
Seperti kamu semuda
Tapi selanjur bercinta
Yang kau dan aku tersenyum
Sejalur sinarmu bersemadi selamanya
Yang menjarakkan cinta kita Walaupun tidak kau nyatakan
--------------------------------------------------
Berjalan keseorangan
Kau ingin mengundur diri
Kita mulai bermain mata
Di dalam pergaulan haruslah kau maafkan Ku harapkan kepadamu lupakanlah sengketa lalu
Artis: Cenderawasih  Hari raya hari yang mulia

Menanti diriku di sini menanti
Bukanlah pilihanku Aku sanggup cabar sesiapa saja
Tak akan musnah harapan telah kita janji
Aku yang sengsara Walaupun segala penafianku
Dan mewangi di taman seri
Sembunyi Rahsia - Asmidar
Dahulu ku cinta hatimu
Musim cinta telah berlalu
Bekalkan ia keberkatan
Yang tak kenal cinta
Tuk menaklukan cinta terakhirku Patutkah aku dikurnia sentuhan kasih darinya
Rasa cintaku kepadamu
--------------------------------------------------
Bersamanya ohh..
Jangan takut, bertenang
Tak mampu lagi dipisahkan
Biar ku sendiri ketandusan hati
Dengan harapan terbina istana Apakah di mindamu mengapa kau membisu
Yang tahu kisah derita
Oh engkaulah gerangan si pencuri hati Ehem..  Ku tak mahu jadi bunga
Yang remeh dan yang temeh
Mungkin ia terpesona dan jatuh cinta
Asalkkan dapat bersama denganmu
Menjadi rimbunan teduhan asmara
Hanya berserah kepada Ilahi Iya.. andainya engkau berada ditempat anak itu
Sungguh aku tak bisa

Dan andainya dalam jagaku
Sayang.. Panggilan manis dan mesra ke hatinya This your one love revolution
Kan meledak bila tiba masa
Biar aku sendiri Luka aku terus meratapi
Jagalah diri ini menempuh
Penantian mengharapkan cintamu


Mengikat kasih bahagia Ku mahu kau tahu kau selalu di hatiku
Menerima cinta darinya Aku suka dia
Artis: Sohaimi Mior Hassan feat Altimet Kalau hisap dadah
Meratap menangis tiada guna
Agung yang paling ku damba
Kembalilah kepadanya dan kenyataan Yakin percaya pasti kau akan berjaya
Bagaikan pantai sepi merindukan sentuhan ombak

Katakan berterus terang supaya ku tidak meminta
Kita tetap menang (ahah ahah)
Untuk dia (hey) Untuk dia (hey) Untuk dia (hey) Untuk dia (hey) Untuk dia (hey) Dia penuh gaya, semuapun nak bayar
Tanpaku disisi.. Hanya satu pintaku
Memang nampak ballin’ walaupun tengah miskin Eh mestilah nak pimpin’
Tak ku jangka dirimu yang bertakhta
Tak terucap ku cinta cinta cinta padamu
Kepada kita semua
Tak mungkin kau kan faham sakitnya
Ada kau di duniaku
Terbang dengan sayap ilusi
Ketulusan hati ini
Menjadi seorang biduan
Jadikan titisan ini linangan terakhir Aku harus tabah membina semula

--------------------------------------------------
Di lembah duka nestapa Kini kasih kembali sekilas mentari
Termimpi ngeri
Kasihku hanyalah untukmu (Ulang dari mula)
Amboi, Seri Langkat Seri Langkat Kuala Tungkal, amboi
Di dalam hati yang dibekukan Sedari tadi ku perhatikan
Ilmu dicari dan emas digali Di belantara konkrit oh
--------------------------------------------------
Sibuk mengejar cita-cita benda penting jangan dilupa Weey beghak nyo hidup pitih takdok


--------------------------------------------------
Di dalam siksa ada rintih hiba
Kini tinggal oh kenangan
Datanglah kau datang kepadaku

Menunggu, Baby baby I love you Macam cantik macam comel itu katamu
Jangan dikesalkan aku pernah terluka
Hamparan Kasih - Analisa
Dari kekotoran kita alami
Antara beribu Matahari terhenti menyinari hari ku yang panas
Kau berpura-pura
Rabiulakhir Jamadilawal
Pulau bandung ado ah
Oh maafkan aku..
Lemas dalam kerinduan Cintaku.. hampir setiap kalinya tak jemu-jemu
Oh sabarlah sayang
Berdarah jiwa ku sembuh semula Mengapa mengambil masa untuk kau curi hatiku
--------------------------------------------------
Peti Pandoramu - Wings
Yang penting sendiri baik-baik saja (Rap by Filsuf)
Nikmati dulu usiamu

Masa untuk kembali Pulang lekas pulang
Benih yang belum bernyawa
Di sapa rindu Tak terdayanya untukku
Lari lari kita nyawa berjudi
Ingat - Amuk
Bersama dirimu oh walau hati tak mahu Beri cinta kesempatan


Tapi wajahmu selalu dalam fikirku Puas sudah ku cuba
Biar sakit ku kerna cinta
Kan setia ke akhir hayat
Hatiku terpesona
--------------------------------------------------
Mereka kata ku celup memang aku rojak
Riangnya kau tetap di sisiku
Wo Oh oh oh oh Kini kau di hadapanku
Tajuk Lagu: Muslimah
Tak mampu ku meluahkan Tuhan… moga hatinya

Dan ku perhati di sudut kecewa
Begini… Jika kita hidup di perbatasan
Membawaku cahaya baru
Dalam suka mahu pun duka
Tabah ku terima takdir yang Esa
Bila difahamkan itulah sayang Itulah sayang
Tak pernah difikirkan orang yang ditinggalkan
Sedang merenungku
Mencari jawapan berputar-putar
Mendirikan istana asmara
Temankan hatiku yang sepi
Diriku yang jauh, tapi percayalah aku tetap dekat Wahai dewi-dewi cinta
Rindu, rindu aku pada dirimu
Selalu ingin dekati

Ku kan pasti kau mengerti, menangis sendiri
Take my hand baby
Dia yang ada seperti tiada
Nyabit rumput poie sawah
Artist: Spider Satu…
Pergi kau pergi
Kerna diriku juga suka kamu (Perem,puan) Asyik- asyik tarik-tarik tali denganku
Andai ku bersenda dengan teka teki
Aku tahu kau selalu curi lihat aku
Memberi semangat dan harapan Tanpa ku sedari kau tertinggal di hati
Zaman tiada cahaya hanya gelap malam
Kan ku isi dirimu
--------------------------------------------------
Mengapakah engkau ku ingati Ternyata kau masih ku sayang
Itu semua tiada erti Mana perginya kata-kata setia
Sengsara mana tak ku peduli
Aku tidak mahu untuk hanyut sekali lagi
Biar tanpa lagu kan tetap merdu berdendang di dalam jiwa
Menjadi bintang terang hidupku Masih kurang rasaku
Janganlah lagi kau merayu padaku
Biarlah aku pergi
Kelu menahan airmata
Tidur hamba beralas reranting hutan Tak hamba terkelindan sayap dipatahkan
Cuma satu pintaku kau pun sama seperti aku pegang janjimu Ini janjiku kan ku buktikan padamu


Tajuk Lagu: Mencari Bidadari
Ke wajah malam asyiknya Di antara sutra dan bulan
Maha Pengasih Penyayang Maha Mengerti (AC Mizal)
Alangkah sedih hatiku
(Gadisku) hadirlah di kala
Selasihku Sayang - Ahmad Jais
Runtun hatiku ke palung asmara
Terukir diwajah
Ilusi depresi dimensi
Oh Iyo ko? cinto itu tak bermato ?
Kenangkan luka dahulu
Menikmati keindahan ciptaan Tuhan
Rindu rindu awak
Hancurnya hatiku, luruhlah jantungku
Tapi gadis masih kata ku kacak
Penglipur Lara - Hazama Af9
Angin lalu tak menyapa
--------------------------------------------------
Dalam erti hidupku
Kau umpama senjata
oh oh oh oh oh yeah Irama cari api kasi terang
Ertinya cerita sebuah cerita Aku yang ke mari
Keindahan ku terlihat
Yang menyeksakan diri
Untuk menerimaku lagi
Hanya hadirmu bisa menyatukan masa kita berdua Pulang ke dakapanku
Membuat ku terjaga dalam tidur
Tanpamu pelangi berwarna-warni
Masih terumbang hei hei hei
Segala cobaan serta rintangan
Sayang jangan kau bimbang
Dari segala-galanya
Jangan, janganlah gundah gulana
Kau umpama pelangi waktu pagi
Mendengar kisah pahit manis
Dan kesilapanku
Aku mengilhamkan segala pada ketentuan
Tidakkah kau terasa malu dan terhina

Hanya padaMu, ku serahkan segala hidup matiku Hasbi Robbi Jallallah
Tiada ku rasa dalam genggaman
Sama-sama penah merasai
Rabiulakhir Jamadilawal
Tanda tanya selamanya menghantui
Mimpi Di Laman Mentari - Axthara
--------------------------------------------------
Kekal bersemi sebuah cinta abadi Saat denganmu yang semakin jauh ditelan waktu
Di rumah kau rajaku
Assalamualaikum semua
Akan ku pergi ke hujung dunia ini
Artis: Anita Sarawak Jika kau katakan padaku
Dulu pernah kuberkata dewi Tak mungkin ku menunggu lagi
Dah ke belum! Dah ke belum! Dah! dah!
Lupakan masa derita
Di persinggahan itu
Tajuk Lagu: Wajah
Jangan sesal kita maafkan dirimu sayang
Asal kau bahagia
Atau dari dalam tempurung
Bererti tak perlu call aku lagi
Sudah bertaut luka
Biarkanlah ku tak bisa Katakan saja kau menyinta
Menjadi benteng penghalang dosa

Nafas naik semput

Nak tak nak percaya bahwa kau yang.. Tak pernah ku sangka (ka ka)
Hingga ku menangis kecewa Ku takkan pernah putus asa
Terbanglah kamu terbanglah tanpa diriku
Jawapan
Akan ku pergi ke hujung dunia ini
Bila ku melihat dia
Engkau dan dia pasti tidak akan terpisah Andai tertutup tirai sufi
Biarkanlah (biarkanlah) ku bawa
Cukup sekadar apa yang telah
Assalamualaikum semua Oh oh Bukan ku lupa ku tak akan lupa


Rasakan rasakan rinduku
Yang jatuh berderai ke bumi
Dan meniduri di hamparan hidupku
Hanyalah untukmu…
Ku rasa bagai tangisan gembira
Tidak terhapus di lautan hempedu
Dunio pun tak nampak layi… (Lelaki)

Cerita yang tak sempurna
Indah di taman kalbu Kini aku tertawan
Tidak pernah mungkiri janji
Turun ke bumi untuk bersatu
Masih aku yang terunggul Tak lari takkan takut jumpa maut aku sambut
Kepada ibu bapa

Aku mahu selalu dekatmu
Putihnya si air susu seputih cintaku


Mempersendakan janji cinta kita oh
Sanggupkah kau melihatku terseksa begini Ku harapkan simpatimu
Ditinggal kekasih hidup merana diulit sepi Telah pun kau mengerti
Hanya bayangan yang menjelma di sahara
Hanya kau yang di hatiku (hanya kau yang di hatiku) Ow ow ow ow ow

Mengusap kembali cinta suci
Ku cinta padamu
Tak seorang pun yang tahu
--------------------------------------------------
Kembalilah pada diriku ini.. ohhh Kembalilah.. kembalilah.. Apa yang ku katakan

Dalam mimpiku

Pandangan matamu Asyik kau terlena melabuh asmara
Dalam kesedihan bersamaku hingga akhir waktu Setiap nadiku, ku sujud atas kasihmu itu
Jangan suka menyombong bangga diri
Tapi di hatimu Bersihkanlah jiwa dengan amalan
Oh… semakin suram perhubungan kita Teguh merimbun kasihku
Tajuk Lagu: Cinta Tak Terbias
oohh ooohh oohh..
--------------------------------------------------
Terangi kegelapan hidupku Telah ku menginsafi kesilapan diri
Kalau aku kaya (kalau aku kaya, kalau aku kaya) (Altimet)
Tapi hati rasa malu Senyummu menawan menawan
Oh Chai chan ni jat bok jin nat
Bila ku mengenalimu
--------------------------------------------------
Tanpa teman yang mendengar deritaku
Ingatkan saat-saat indah kita bersama

Tersadai jasadku di pinggir pantai yang semak dengan bahan buangan
Ada kau di duniaku
Sedangkan ku pedih luka dihiris sembilu bisa
Sehingga kini masih tak teguh berdiri Mai dok gebang bang boom bang
Paksakan ku tunduk sehingga mati.. Tuhan jangan kau izin aku lupa
Engkau yang satu..
Sikit comot malu malu Bila berkata kata
Memberi tanda punah segala impian
Breakers dan emcees kita semua budak baek
Saat ku tiada Tuhan, jaga dia untukku
Pergi sudah udara resah
Ku takkan cuba kembali Ku takkan cuba kembali
Rasa sayang sayang hey Lihat Hanie jauh
Sementara cinta kita membara Di dalam bagaikan
Ku mabuk kepayang Bila kau jauh terasa sunyi
Berdua jalan kaki saat turun hujan Lai lai lai lai lai lai lai lai lai lai lai lai lai
Cinta sesuci seputih salji.. Andai kita terpisah
Cukup untuk satu hari
Kita bukan datang ngorat tapi cari makan (hey!) Jom jom jom ke pasar malam
Terokai hidup dengan nyata ada
Andai kau pergi hampir pasti
Nestapa menyiksa membuat aku sedar
Tak selalu cerah, tak selalu mendung
Diulit keresahan… Oh gadis pujaan
Tak sedikit kau rasa berdosa
Waktu untuk pulang
Sabar menanti
Seandainya kau ada di sisi
Kerana hanya dirimu ku mahu
Demi kasih kita ku korbankan jiwa Kau menjelma bagaikan bidadari

Rilek brader brader rilex lah.. Rilek brader brader rilex
--------------------------------------------------
Bahawa semua ini
kepada diriku? Tidak
Irama nan berbeza
Menyayangi hatimu
Gagal dalam bercinta..
Bagaikan selamanya Tiada seindah kata yang
Melihat perjuangan ayahnya Tiada siapa yang akan mengerti
Tiada yang lain yang ku rindu hanyalah dirimu
Takkan seperti dulu
Sebalik kehidupanmu dulu Jangan sekali buka
Ku teduhanmu
Terasa ingin ku sentuh
Yang kami sediakan Sila jamu selera
Kelautan yang berisi segala kedamaian Dan bersua rasa cintaku adalah rasa
Sudah tak boleh nak buat apa
Terukir di hatiku
--------------------------------------------------
Mengira bintang dari pasir putih
Yang aku mahu kau seperti dulu, mencintaku (mencintaku) Tak perlu kau memohon kemaafan dari diriku oh, sebelum kau pergi
Terus pergi membawa cinta
Nilai manusia
Peristiwa - Sofaz
Agar kau tahu Ini bukan permainan
Sangkaku dah pun ku tiba
Bilakah masa kan bersua
Berkain kain batik kebaya baju kebaya Cik ainon hidung mancung

Nah terkial cari kaabah Blah menyampah dengan penakut
Biar kau jauh Doa untuk kita
Sentiasa menemaniku Ku mampu tempuhi halangan
Sobolum jadik kayo, jangan malas bokojo
Hampa tak dapat dinyatakan

Biar diri menunggu
Kasih.. usah membisu
Comel anggun ayu cantik paras rupa jelita
Artis: Awi Rafael Jangan takut aku kan ada untukmu dan
Kenapa apa maksud nya kita sama-sama tahu sudah

Cintaku hanyalah pada dirimu Ustazku guruku
Artis: Ajai & Nurul Dapatkah
Terbelenggu ikatan tanpa manisnya cinta
Namun ku tahu kau tahu (kau tahu)
Ku duduk seorang diri
Ingin ku bawa cinta kita ke alam nyata Ingin ku sunting nagasari putri taman syurgawi
Alamat diri kan mabuk sorang Rafeah Buang:
Selagi Ada Berkasih Sayang Selagi Ada Ombak Dan Laut
Artis: Tengku Adil feat Diandra Arjunaidi [Tengku]
--------------------------------------------------
Menghiasi di ruang ingatanku
Mei Hua.. Mei Hua..
Perut buncit makan banyak
Mengobar bara di hatimu
Bersama bayang siang semalam Baru ku tahu ertinya
Bukan saja dunia tetapi juga syurga Bukan ku tak mahu bercinta
Kau siram terpadam dengan tiba tiba
Seandainya Masih Ada Cinta - Dayang Nurfaizah
Hingga ke hujungnya
Yang memerlukan cinta

Ingatilah ku selalu
Ku tahu kau tak begitu Sudah lumrah cinta
Kau ku hindari Oh… sayang
--------------------------------------------------
Sungguh ku tak sangka oh Dan saat kekasihmu (saat kekasihmu)
pilu hatiku.. oh..
Ku sunting dikau bidadari cinta
Berbunga Suci Hiasan - Dinamik
Di maya dikau kembali
Syawal Zulkaidah Zulhijjah Muharam Safar Rabiulawal

Sebulan terasa bagai setahun
Bagai mata yang tak terpejam
Selayaknya kamu menjadi milik ku

Mengapa orang tak setia
Padamu jua ku curahkan

Melihat kau bersama teman baru Bertahun lama terpisah
Pedihnya hatiku
Kau memberikanku semangat baru cerianya duniaku
Walaupun sekian lama
Artis: Sleeq feat Najwa Latif (Sleeq)
Tajuk Lagu: Khabar Buat Ibu
Ia menunjukkan kita jalan diredhai Allah
Penawar luka di hati
Hidup pastikan berubah nanti
Berlegar di sekelilingmu Biarkan (biarkan.. yeah)
Sumpah dan janji
Kemana perginya jantanmu oh! masihkah lagi kau tak mengerti-ngerti

Kata azimat nan mendayu
Bila Waktu Berhenti - Aizat Af5
Biarpun sayapku telah tiada lagi

Adalah cinta sejati
Tak lekang di ingatan
Gatalnya dirimu
Rela aku berkelana
--------------------------------------------------
Kepada ku..
Menyinari hariku
Dan sifulan bukanlah kita Kita masing-masing ada lurahnya Aku bukannya jantan
Apa yang ada di dalam hatiku
Bertemunya semula dua cinta oh.. Kiranya dua jiwa
Seakan dunia milik kita berdua

Untuk kamu
Dan tak tahu macam mana
Gila kuasa, gila harta
Ingatan - Dato Shake
Kita selalu keluar sama
Moga-moga kita kekal hingga ke akhirat
Sekeras mana pun hati engkau tetap jernih Seharusnya engkau mesti bertambah siap
Awak jangan marah
Pasti kau tahu apa yang ku alami
Hidupku tak akan serupa lagi
Dugaan yang Kau beri
Kemanisan cinta suci kita Saatnya kita berpisah
Wajahmu dan namamu menarikku
Pasti gerhana sepanjang riwayatku nanti Tidak luput di hati

Himpunkan semua kemaafan
Di manakah kepastian
Artis: Anuar Zain Selama ini ingin ku ngerti sendiri
Anak yang malang dibawa pulang
Menyuluh hidup seluruh manusia
Diwaktu pertemuan kita dahulu
Di mana kata segala janji
Mungkinkah bahagia Tapi pasti yang bermula itu nanti tentukan berakhir
Takkan lelah mendampingimu (Marsha)
Berikanlah kasih untuk kita layari
Tajuk Lagu: Yang Ku Mahu
Rilek brader brader rilex lah..
Cuba menjawabnya dengan fikiran terbuka
Kau di mana Andainya kita tak berjaya
Diriku termenung menjauh
Yang kita ingat tinggi, sudah semakin rendah
Kau tak perlu faham apa yang ku rasa
Tak peduli Sendiri..
Memutuskan hubungan
--------------------------------------------------
Artis: The Beesings Hey, lihat disana
Perlu tabah kau hadapi
Katakanlah padaku
--------------------------------------------------
Di hatiku tahu engkau mencuba Buka fikiran bermula satu cerita
Inginku maki mereka berkata

Untuk kamu
Demikian pernah kau ucapkan
Menitis mengalir di pipi
Kaulah kekasihku selamanya

Menyayangiku sepenuh hatimu
Allah beri ganjarannya
Ku seru namamu Pendusta Maya
Kau yang aku cinta
Hanya mengulit rasa padaku kau berdosa Cuma… ada… secebis kasih bisakah bahgia
Tajuk Lagu: Jika Ku Tak Kau Cinta
Yang memerlukan cinta
Di permainkanmu Jalan-jalan yang berduri
Dikau pun berpaling terus pergi
Gerak laju laju laju

--------------------------------------------------
Marilah adik mari naik
Ajal sentiasa tanpa kusedari Baru kumengerti erti kehidupan
Tanganilah dengan tabah Luangkan seketika masa bersama
Yang lama tersimpan di antara kita Hanya padaMu Tuhan
Kesalku kerna dia
Kala kau tinggalkan
Telor dieram anak sereban
Kerana kau berjaya harumkan nama bangsa Tahniah kukirimkan berserta ucap selamat
Ku hanya meminta dan perlu satu peluang
Memberi kesempatan

Tiada diriku sekesal ini…
Taman Astakona - Slash
--------------------------------------------------
Mengikut ku ke sana dan juga ke sini
Jom jom jom ke pasar malam (Ho!)
Hooo.. yeahhh Ku ingin kau tahu
Malaikat `tuk jaganya bila ku tiada
Genre: Rock Kapak / Rock 80-an Tiada lagi senyuman manismu
Membela nusa dan bangsa Di hari yang mulia ini
Memang begini sikapmu
Akulah kekasihmu

Moga nanti..
Dan pulang… menyinar restu
Untuk Mu Limpahilah
Sering kelemasan rasa (rasa) Semikanlah bahagia untuk seribu tahun lagi
cinta kita kan abadi
Kini di hatiku satu puteri
Hadiahkan pada mama Aku beli serba satu (Heh aku beli dua)

Pertaruhkan segala-gala
Tanpamu ku tetap boleh berfikir
Dulu lagi dah jadi mudah kita terlupa
Hey yo Sona
Rindu berhenti menyeksa jiwa
Manusia yang lupa daratan
Tanpamu ku tetap boleh berfikir
Di mata mereka yang memilih Bukan hanya sakiti mata
Selamanya.. oh.. Hilang semua bayanganmu

Wangi dan harum kau kekasih
Hilang tiada tumbuh ganti larut
Hilang bahasaku memuja
Oh aku tak sabar jadi gila la la.. Ketawa bersama menari bersama
Ku masih mengenangkan
Yang diri ku ini adalah ratu cinta
Aku Dia Dan Lagu - Wann
Bagai bayu di jari jari ku Aku datang dengan rindu
Sayang.. Seperti cinta yang lama
Engkau cuba mendusta antara kita
Genre: Rock Kapak / Rock 80-an Lama sudah ku cuba melupakan bayang dirimu
Dengaq betoi betoi) Pagi pekena nasi kandaq
Yang pergi takkan kembali
Jangan ikut nafsu nanti jadi penyakit Benda baru pulak jadi, Ah Fook terbakar dek api
Waktu kau kesusahan akulah tempat engkau mengadu
Andai duka dimana khabarmu
Perhati oh indahnya dunia
Terjaga ku kerana
Menyambut Syawal bulan mulia
Tak terucap sepatah kata, tiada bahasa Siulan sang unggas menciptakan irama
Tanpa kau di sisi Bukankah dulu sering berjanji
Temani hayatku
Sedangkan kita mahu yang serupa Masa pun berlalu
Tak mungkin tercipta dunia dan syurga oh
Aku gajikan driver
Gadis manis perempuan baik ku bujang lapok
Wa ashhadu anna muhammad rasulullah Dia kekasihku (kekasihku)
Segala kesusahan semuanya sudah ku rasa
Artis: Amelina & Jamal Abdillah Seri Langkat Kuala Tungkal, amboi
Seolah kita tiada pernah saling menyinta

Kerna ku takkan pergi jauh dari sisimu
Aku berjanji, akan menantimu
Penyanyi: Iklim Langkah demi langkah aku teruskan jua
Menggapai satu harapan
Kadang engkau pun celaru Harusnya kau tau apa di depan mu
Kekasih yang mengasih
Masih mengharap kehadirannya
Dan sepi bertemukan airmata
Cuba kau renungi sekitaran hidup ini
Diluar siapa tahu (tak siapa tahu) Ustazku guruku
Penerang jalan hidup Tapi kau permainkan (hatiku luka)
yeh! yeh! yeh! yeh! Hey bengang dah lama bengang
Kamelia - Sweet Charity
Jadi resah sang realiti sang realiti (sang realiti) Biar bumi dipijak (biar bumi dipijak)

Romancinta
Penuh dengan kenangan
Aku harus melangkah jauh darimu dari cintamu
Seribu tanya seribu sapa Dan saatnya kini kau pun pasrah
Suasana hari raya walau di mana pun jua

Buka matamu lihatlah segalanya
Yang kelam jadi terang
Dapatkah kau rasakan
Jangan tersalah, jangan tersilap
Di maya dikau kembali
Mahu tak mahu perlu tak perlu
Kamu saja yang mampu membuatku jatuh cinta
Membuatku rasa ragu
Kanak-kanak membina istana pasir

Kerna sudi memaafkan diri ini
Kecewa sedih Setiap hari aku tatap wajahmu
Tuhan yang menentukan, semuanya Dengarkan rintihan hati yang merindu padamu
Akan aku semaikan… Cahaya cintamu menerangi duniaku
Api cintamu nyala tiada Di mana setia janjimu
Tegarlah menyelami hidup
Di dalam bara berduri atau di lautan sangsi
Agar engkau kan fahami
Mengharap cinta yang dipadu
Ke tempat janji bertemu
Andai ku punya sayap pasti aku kesana
Mengenali dirimu ku suka caramu

Yang gagal lemah tak berdaya
Tika Di Ragut Tuah Di Ganti Musibah
Kau sempurna kau terima aku seadanya
Betapa penuh di dada menyintamu Sayang..
Terbang ingin dekat denganmu
Masih berlegar menghampiriku
Naga sakti aku tak gentar Tujuh gunung tujuh laut
Diganti dengan kepujian
Tuhan tolonglah aku, satukan aku dan dirinya selamanya Maafkan diriku melukakanmu Cinta jangan engkau pergi
Dia hadir mengukir senyummu kembali
Sesal kemudian tiada gunanya Akan ku bina istana bahagia

Ku cinta padamu
Menyapalah derita… Bukanku mengungkit kisah lama
Jambatan ku terbina nanti
Syurga firdausi menunggu ku datang Bidadari pun tersenyum
Hoi ho ya hoi Sakit-sakit dahulu senang-senang later
Relakanku pergi Kini sudah ku rasakan
Mendung ini pasti akan berlalu Ampunkan aku
Punca - Dayana
Tak guna lagi aku merintih
Ingin berbicara biarpun sendirian
Bersama sisa menanti
Oh si jantung hati Engkau berjanji hanya aku yang kau nanti
Jiwa dan raga hanya untukmu
Yang tinggal hanya
Sendiri aku mengenangkanmu
Tajuk Lirik/Lagu: Cintaku Dewi Kamala
Ranjang kasturi Andai terhalang tergoda terpisah di mimpi kita
Macam lah perkara biasa
Engkaulah bidadari Kini aku sedari
Dekat dan semakin hampir Malam pun makin hangat
Terus terang lah
Mengapa tiada khabar berita Kau mengapa sunyi saja
Biarkanlah daku oh begini..
Menyinari hariku
Camar yang hilang kembali ke sarang
Dikala cinta berakhir sudah Laman riuh tak membelah sunyi
Yang merindu Pernah kau katakan diriku untukmu
Bahagianya hidupku ini Kali pertama ku kenal cinta
Bersaksikan alam berwalikan cinta
Seperti yang ku idamkan di mana belaian
Tajuk Lagu: Bisikan Cinta
Sama sama sama sama sama (hey)
Kau tahu di mana letaknya dirimu oh
Kasih hapuskanlah rindu
Adalah ada saja yang menghalang Setahun kini kataku beri
Tak mungkin ku kan ada yang baru
Tajuk Lagu: Aku Pelat

Bawa daku bersamamu
Tetap Menanti - Blackrose
Sambutlah salamku hati yang merindu
Akhirnya segala pasti akan binasa Uh Caramu copycat… Ooaww

Hampir separuh mati ku cuba fahami
oh oh oh oh oh yeah
Dan mewangi ditaman seri

Kalau kita gumbira beginilah caranya
Segalanya aku masih dalam kesamaran
--------------------------------------------------
Di dalam arus percintaan
Jumpa anak dara baek bakal mertua baek
Dan kau pasti permaisuri Permaisuri.. Permaisuri..


Yang bakalku nantikan
Demi persahabatan tawa dalam tangisan
Oh aku relakan
Biar apa pun juga
Rahsia - Ippo Hafiz
Kita kekal sampai tua Sama sama sampai tua
Zuraida - Azman Idris
Atau mungkin jua hanya menduga
Biarlah aku tidur sepanjang hari Hidup pastikan berubah nanti
Sudah  tiba sudah parah
Setianya kata-kata
Kau masih milikku lagi
Oh mama, kami mahu kawin
Suara azan berkumandang Terketar ketika itu
Berpadu jiwa moga ‘kan diberkati
Pastikan dirimu ada di detak jantungku Rebahlah di pusara hati
Let us all unite
Meredah segala telah ku leka
Hari yang terutama
Usahlah kita mengharapkan lagi
Lepaskan semua.. Ku tak tentu, ku merindu
Tajuk Lagu: Niat Di Hati Tak Nak Berpisah
Menyayangi mendampingi dia Mungkinkan ini memulakan kita
Tergari setiap rasa luput segalanya
Menanti harapan tanpa perjanjian
Kembalilah pada diriku ini.. haaa Fiona Fiona, kembalilah
Tangisan Sayonara Burnmark - Burnmark
Kesabaran tiada pernah aku batasi
Kalau ku tahu kau tersiksa
Harus ke mana lagi
Sayang percayalah apa kataku

Tajuk Lagu: Tentang Dirimu

Ruang di hatiku Andai kau fahami
Artis: Da Vagabonds Come on..
Tiba Tiba Rasa Sayang - Azean Irdawaty
Maya yang indah ini pun ada parut kudisnya Apa lagi yang mesti ku nanti
Sambutkan hormatku dari seluruh perempuan
Ku harap kitakan tabah
Tiap hari ku berdoa semoga tuhan
Mari kemari dewi pujaanku
Dari insan yang bergelar aku
Dan kau hancurkan semua harapanku
Mahligai rinduku pun terbina
Selamanya takkan terpisah
Tak bersatu hati.. oh.. Kau tersenyum saat ku rasa sakitnya

Meratap menangis sedih tak tertahan
--------------------------------------------------
Menjalani hidup ini sendirian oh..
Demi kau juwita, gadis Italia.. Apakah kau masih curiga
Biso bonar.. Biso bonar.. Biso bonar.. Biso bonar..
Ke arah mana makin parah
Yang tiada padanya Pabila melihat kau bersamanya
Seri Berwarna Pelangi - Handy Black
Adakah ku bersalah
Ombak merubahi pantai
Duhai kasih pujaan kekanda
Nan indah masa silam….oh hoooo.. Kalaulah dia pernah menyakiti
Seperti mana kau imbaskan
Jika manusia tidak mengamalkan
Tetap abadi cinta kita


Hilanglah serinya Mengapa dulu kau cinta
Ku tetap menantimu hingga akhir nanti
Hargai kata-kata itu Walaupun dulu
Ku tak ingin, tak ingin lagi oh Satu saja yang ku pinta
Ku Saliha.. oh ho..
Saat semua ku impikan

Aku berpaut di dahan cinta
Andainya ini bisa terjadi musim yang manakah lagi Bukanlah aku melawan takdir
Di dalam senyuman Oh dikau hancurkan
Hari berganti bulan berlalu
Tanya dia siapa kita
Berlinang di pipimu Terkilan rasa di hati
Yang kau agung-agungkan
Akhirnya aku menderita.. ohh.. Di dalam pelukan malam
Kau takkan diketepi Hari-hari seterusnya
Merintangi hidup ini.. Itulah senikata cinta

Terpaku aku disini menanti bila dia kan datang
Kau menerima diri ini
Zai zai zai zai..
Kau tetap dalam hati
makan tanpa berteman
Dan selangit mimpi-mimpi
Walau patah tumbuh hilangkan berganti
Biarpun berganti hari
Hilanglah sepi Duhai kekasih hati
It’s me myself my style
Masih bersembunyikan rahsianya.. Mahligai seribu
Jangan menangis sahabat
Nyanyikan lagu ria (Ulang dari mula)
Neija suriku Air cintamu padaku
--------------------------------------------------
Kala ku sendiri.. Pernahkah terfikir olehmu
Kita pun langkah bersama
Namum ku tak berkuasa
Biar yang lalu jadi yang lalu
Acah acah berani bila ajak dia bacul
Apakah ku jelma di tiap mimpimu
Dulu dulu dulu ku bahagia sekarang aku menderita
Tinggalkan lah dia Akan ku binakan mu istana bahagia
Kuntum-kuntum rindu Masih berdarah lukaku ini
Menggantikan cinta sekelip mata Aku inginkan cinta kita seperti dulu
Genre: Pop Rock / Rock 90-an Terapung dalam cinta
Tiada lagi cinta Peluklah, rasalah melodiku di udara untukmu Biarlah ku melepaskan dia pergi
Semuanya bagaikan sebuah mimpi Kau pergi jua..
Ke mana hilang perwira kita penjaga kota
Walau kita dah lama bersama OOhh Istana tiada ertinya (Erti Cinta)
Seperti kau mencintaiku Tak ada yang bisa
Tapi sayang telah layu pun ia Kau tanya kepadaku mengapa aku merayu
Bayangan 2 - Metafora
Dunia sedang tidur lena
Bagaikan sembilu
Naluri cinta kemanusiaan [Rohana & To’ki]
Baik lepaskan saja
Apatah lagi istana
Diriku sangat gembira
--------------------------------------------------
Segunung harapan yang ku nantikan ikhlas darimu

Seperti kau mengerti aku oh.. (Rafidah Ibrahim)
Kerana kau telah memiliki hatiku
Artis: AC Mizal feat Luna Maya (Paranoid) Yeah, AC dan Luna
Mengimbas mimpi di masa lalu
Gema kasut Jimmy Choo kau beli untuk hari jadi
Bakal ku teman dalam hidupku Lamun tak berhenti terbayang seri

Tak suka aku tak paksa, lagu ballad pun aku ada
Yang ku damba saat ini
Di masa kesunyian
Berkumandang
Rabiulakhir Jamadilawal
Genre: Pop Rock / Rock 90-an Dengan bahasa kalimah yang sama
Sang rembulan menyerikan bumi Di segenap sudut ke seluruh negeri
Walau sesaat rasa setahun tak berjumpa
Sampai hati engkau usirkan
Setiap liku kehidupan dengan rasa waspada
--------------------------------------------------
Mewarnai pengalaman
Bekonan den si milah buek menantu Apo kono eh jang, apo dikonang Apo lai kau sosakan
Hanyalah kita sesama kita
Ku cipta untukmu
Bertemu untuk bersatu Di dalam bagaikan
Permaisuri.. Permaisuri.. Jika benar cinta itu buta
Ayu… senyummu menawan
I believe we are better than this
Ampuniku (Ampuniku), ampuniku yang berdosa
Bunga kaulah bintang
Mengapa masih aku setia disisinya
Maafkan ku harus meninggalkanmu
--------------------------------------------------
Mengisi ruang di hati
Tak perlu kau sedari
Kau, kau buat aku jatuh, aku jatuh Dan bila aku bertanya
Menghempas kalbu
Kau bintang, bintang
Jalinkan jodohku dengannya jauh ke syurga.. oooo
Orang yang teguh iman Sabar dengan ujian
Jiwa meronta terasa di persenda Mungkin tiada harga lagi
Artis: Art Fazil Biar menitis asal tak putus
Rilek brader brader rilex
Darimu oh kekasih pujaan Dan kau tahu
Membantu kami untuk maju kehadapan
Sebuah Maksud - Sixth Sense
Di langit biru ke hujung dunia
Kini kau tiada hanya aku dilamun rindu Mengapa kau menghilangkan dirimu
Hanyalah cermin bahasa hati

Tapi malu, mahu tapi malu Aku malu pada dirimu
Teringat padamu seorang yang penyayang
Artis: Altimet feat. Salam & Aman-RA Di mana arusnya deras dan mawar dikikis duri
Terangilah jalan agar beruntung Uuu.. uu… u… uuu..
Ini semua sebelum semua anugerah
Sehingga aku tertanya-tanya tentang
Tak perlu kau mengkhianati
Cintaku kan kembali semula
Dining malam menggigit
Di hujung titik menantilah aku
Oh kekasih Sungguh tidakku sangka
--------------------------------------------------
Diriku akhirnya kau singkir jua
Seandai kelopaknya tidak mekar
I miss you much..
Bisa mengubati diriku Kini kau menjelma kembali
Berteman pilu sepanjang hayatku Oh.. Na huu… Dengan sepenuh cinta daku tanam di dada
Genre: Rock Kapak / Rock 80-an Bertahun aku mengembara
Aku hilang akal terjadi gila.. gila.. Apalah dosaku yang dimakan waktu
Itu semua pengalaman Namun kini hilang lenyap sudah
Melawan rasa lena
Oh Caramu copycat… Ooh
Tidak sanggup lagi aku menyaksi
Kau menghilangkan diri Ku terima coretanmu mengharap kata setia
Janganlah laut hendak diduga
Hati Ini Telah Dilukai - Ajai
Terpedaya… Lingkungan warna-warna indah
Tidakkah kau dapat menyelam
Sesama rempuh sama mengharung
Oh tentu aku malu bagaimana nanti ku harus hadapi Kenyataan (Kenyataan)
Namun cintaku bukan mainan
Tinggi lagi harapan padamu (Zaleha)
Rasa tak sempurna
Ku berserah pada Tuhan
Kau semakin kejam
And I dont feel alone The moon will be my witness tonight
Katakan lah apa yang ada



Inikah balasanmu sedangkan ku setia

Segunung pun langsai
Dengarkanlah, bisikan hatiku
Melintasi rindu ini
Dan pada oh hari itu
Saya suka awak
Untuk menghibur hati yang sepi
Tapi takdir tak semanis harapan
Katakanlah pada  dia
Bagaikan pantai sepi merindukan sentuhan ombak
Beribu suka duka ku tempuhi
Artis: Azlan & The Typewiter Cuba pejamkanlah mata mu
Hatiku kini sudah mula keliru
Tidak ku mengerti, tidak ku fahami Seperti insan biasa aku ingin bahagia
Ampunkan aku
Untukku menyelami segala kata-katamu
Awak kat mane, awak awak kat mane (eh)
Lekas pulang
Menahan bibir dari berkata-kata
Umpama tiada rahsia (Ronnie)
Di dalam lara oh (Ramlah Ram)
--------------------------------------------------
Pernah dulu engkau kata ku penawar duka
Memberi petunjuk ke jalan mulia
Dibelai cintamu Hilang dendam lenyap ia sendiri
--------------------------------------------------
Bagai lukisan..
Hala yang dituju
Takkan kekal selama-lamanya
Naluri cinta kemanusiaan [Rohana & To’ki]
Gambarmu yang di dalam genggaman
Kobau tu tak boghi makan lai (Lelaki)
Ku duduk rendah di bawah
Isi hatiku
Namun masih aku pertahankan yang terbaik kerna cinta
Pejamkanlah matamu Engkau bintang
Hingga hujungnya Jiwa aku takkan pernah mati
Dan ku tidak mati
Jangan sedih kita menanti untukmu dan
Artis: Dato’ Ahmad Jais Gelisah..
Nasihatku pasti

Berdoa sepanjang masa
Merayu setiapnya waktu, sayang
Sukarnya melupakan dirimu Rintihan demi rintihan
Sungguh ku tak sangka dia membawa jantungku bersamamu
Dia yang ada seperti tiada
Ya Allah berikanlah daku petunjuk
Itu tanda cinta belum berakhir
Amboi, Seri Langkat Dayunglah sampan menuju pulau, amboi
--------------------------------------------------
Alangkah sedap di dalam hati Jadi kami terus bersama tanpa menghiraukan
--------------------------------------------------
Biso bonar.. Biso bonar..
Pawang dan bomoh puas ku cari
Tajuk Lagu: Hujan Sepi (OST Istikharah Cinta)
Apa yang dipandang hanya sia-sia
Patut kau campakkan Ayah-ayah jerit kecilmu
Sang haiwan bukanlah kita Kita, kau dan aku manusia Beri, ambil, panggil, datang
Sinar membuta mata Kau tumpaskan
Sekian lama terpedaya
Tidak pernah kau menyinggung perasaaanku
Hilang 4 - Adira Af8
Semakin kau menghantui
Menyerahkan cinta semudah kata Ku dambakan cinta indah seperti dulu


Di dalam suasana hari raya
Kau iringkan dengan cinta murni
Kasih perasaan merantai diri
Pastikan bahagia milik kita Hanyutlah kerinduan
Malu malu mahu Ohh.. Aku malu pada dirimu
Mengulangi masa
Ku harap kitakan tabah
Ya Allah
Kita menanti tangan pembelaan Masirah dalam amarah
Kalau tak tahu jangan menambah
Bebaskan Aku Babak Kedua - Drama Band
Katakan pada aku
Diluar siapa tahu
Bila ku berkata, I said “I love you” du du du.. Dan apa yang kau mahu kan dariku
Takkan biarkan kau sendirian
Di sepanjang malam aku gelisah
Selalu hadir dalam bayanganku datanglah
Nilai manusia
Cinta kita Hasrat yang kita mimpikan
Bila wajahmu hilang di mata
Di situ tempat berlindung dari kesepian yang berselaput dalam hati
And every little thing’s gonna be alright
Ke kayangan terbang bersamaku Jiwa,
--------------------------------------------------
Hadirlah nyatalah atau ku bermimpi
Ingin memetik bunga di dahan
yeh! yeh! yeh! yeh!
Percaya, oh percayalah takkanku serahkanlah
--------------------------------------------------

Keranamu aku bangun
Tiada perbalahan atau perselisihan
Pasti datang
Tajuk Lagu: Bangkit
woo.. woo.. woo.. Pulanglah sayang!!
Tak sanggupku
Artis: Dato’ Ahmad Jais feat Datin Rafeah Buang (Ahmad Jais)

Walau pilu bisikanmu merayuku
Walau masa kan memisah
Yang di benami lumpur kecewa
Tumbuh patahmu..
Bagai lang merah
Budi yang baik dikenang jua (Dikenang dikenang juga) Susah dan senang adatnya dunia
Tajuk Lagu: Kemenangan Milik Kita
Tiada lagi bayu teberau membelai
Walau tak berdaya masih tak kunjung datang
Selama itu aku takkan henti.. mencintaimu Ku bukannya berdrama, ku bukannya pelakon
Artis: Jabatan Penerbitan Negara Marilah mari

Semua kita berdansa bebas hati mari bersama
Cinta yang membara

Tidak suka yang bercakap besar
All I ever wanted was you
Terjumpa air dan mahu mandi Elok lah aku mandi
Rejab Syaaban Ramadhan
Semoga bersama hingga ke akhir nanti Terima kasih cinta, kita kan bersama
Untukmu impian hatiku
Semua gila.. Buat baik berpada-pada kata org tua
Tajuk Lagu: Kembalilah Fiona
Dengan sifat-sifat yang mulia
Akal panjang jadi pendek jadi panjang Ada mengais pagi ada juga mengais petang
Detik-detik gelisah perpisahan

Kek pokan Port Dickson
Menutupi alam
Melayan tingkahmu oh sayang
Cinta suka sayang kamu Nampak dari jauh
Perbaiki semua
Seandainya ku tahu
Asal saja itu kita Jangan jadi bateri
Percaya padaku.. huu.. Ku kan selalu ada
Tajuk Lirik/Lagu: Puteri Di Rimba
Bagai intan terbenam di lembah

Tiada bintang yang berkelipan di langit yang biru
--------------------------------------------------
Di dalam gelapku
Menangis memanggil ibunya

Indah dibuai beribu khayalan
Oh kita.. hey! Sayang.. Kata yang indah, diberi kepadanya
Artis: Anessa Jauh masih aku di perjalanan
Sayangku, hulurkanlah tanganmu Sayangku, aku rindu padamu
Artis: Baggio Berkurun rembulan menyepi
Merebak terus membakar
Kejar yang tak pernah Hari-hari aku menunggu
Dengarlah bahawa diriku ku perlu kamu ohhh Ku tak mahu, engkau pergi dariku
Ku rasakan hampa hati
Hati yang kian lama menanti
Wasangka cintaku..
Kerna ternyata aku tak mampu
Kau dan aku kekal selamanya Imaginasiku, imaginasiku
Kau melayan aku selalu
Dengan hati suci bersih
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
Dalam sulit, dalam sepi
Oh inilah pesta cinta
Engkau berlalu tinggalku sendirian..
--------------------------------------------------
Mengharap agar engkau mengerti
Mestilah menghiasi diri
Hoi ho ya hoi
Sudah pernah terjadi
Aku rasa sunyi
bangun dan pergi dari situ
Kita bersama
Di rumah kau rajaku
Masih tak tahu, tapi mungkin juga aku Cinta suka sayang kamu
Kau bertakhta di hati ini
Segala - Mohd Mentor
Terasakan duniaku statik
Menyusup kenangan bernama semalam yang kita tinggalkan
Tak lepas dari kesala’n selagi kau bernyawa
Cinta suci kupendam

Aku pun tertanya, Adakah ini semua?
Terbayang siang dan malam Bila rindu
Suaramu sayu memanggil daku
Seperti dunia tua
Di masa ketika jua
Hanya kau pujaan hatiku Kaulah pengisi ruang kosong di jiwa
Ku harap kau mengerti semua ini Kan kupastikan kitakan bersama selamanya
Hati kerinduan jiwa kesepian
Kalau baik hati nanti orang pun sayang Berlenggang hai melenggang lenggang tari lenggang
Semua yang kamu inginkan

Kita seiring dan seiras wajah
Lautan cinta tiada bererti Angin lalu kirimkan lah
Batinku meronta kau ulang semula
Kepiluan melanda diri
Senyum saja
Apalah ada padaku
Biar tidak disini
Asalkan kau setia selalu Walau kini jauh
Aku terharu sejambak bunga tanpa bernama
Agar kau kembali pada diriku Percayalah kekasih
Menghibur hatiku
Suasana Di Hari Raya - Anuar Zain
Ku punya rasa yang sama
Tapi mengapa terjadi oh
Artis: Alleycats Jendela yang terbuka luas
Kan selalu kurasa tak mampu ku menghindar
Bagaikan embun di pagi hari Kini ku sendiri tanpa kau di sisi


Everyday and night
Untuk kamu ku takkan berubah,haha Rasakan debaran yang ku rasa
Aku percaya ada hikmahnya
Selamanya Pulanglah malam ini
Jangan sedih kita menanti untukmu dan
Hanya Laluan Bagimu - Babylon
Mulalah kata kita semua Carilah duit, Manalah duit
Tajuk Lagu: Jauh Ke Syurga
Kau menyinar duniaku ini
Menuju ke kaki pelangi
Sampai bila kerja nak potong daging


Membuat aku kini jadi tergoda
Menghancurkan segala harapan
Kau berjanji memupuk kasih sayang
Tidak aku tidak marah
Walau di dunia cinta tak nyata
Mencari cinta yang hilang di mana?
Dikala cinta berakhir sudah Celah rekah intai cahaya
Cinta yang tulus suci
Cinta Tiada di sisi
My life is incomplete without you Let me tell you that I love you
Buka matamu lihatlah segalanya
--------------------------------------------------
Rupanya siaran tergendala tanpa diduga
Artis: AtoZ Angin lalu kirimkan lah
Pegang tongkat Ali
Tidak ku peduli
Terus terang ku katakan sayang (Soo Wincci)
Memberi tanda punah segala impian
Sampaikan keresahan
Pinanglah copek ini kau tangguh an
Tajuk Lagu: Kasih Yang Terpendam
Gegar Gunung Gemora - Wings
Buatlah tak tahu
Ku jalinkan cintamu yang satu
Agar kembang tak layu
Kacau bilau meracau sakit hati ini.. yeah eh.. Kekasihku..
Walau runtuh segalanya
Cukup bulan ambil gaji
Tajuk Lagu: Hilang
Aku bermimpi keindahan
Jangan kau pergi, usah kau pergi
Tanpa kasih di hati Aku tak mampu pertahankan lagi
Hilangkan kekosonganku hilangkan keasinganku
Kenapa harga hasilku macam ditipu Taat dan setia limpah kebosanan
Engkau tiada di sampingku
Redupnya matamu sedinginnya salju Engkaulah ratuku bidadari syahdu, kekasihku
Ku tak dapat melupakanmu
Tajuk Lagu: Anak Kampung
Sentiasa di catitkan tiap tika.. Kita serahkan jiwa
Pada gurun dan rimba sahaja Demi aku berjanji
Menjulang cintamu tak dihargai
Oh I miss U senyumanmu
Tajuk Lagu: Gadis Italia

Allahu Akhbar Allah yang Maha Besar
Artis: Dato’ Ahmad Jais (Ahmad Jais)
Bunga setangkai cik abang penyambut kata
Yang buta adalah kita
Pasti adanya suka dan duka kamu dan aku
Kurniaan tuhan kepadaku
Atau kau akan membisikkan rahsia hatimu
Mengapa orang tak setia
Tutup mata sebelah kemenangan milik kita (Hey!)

Mau jadi hantu mau jadi buaya
Sampai bila nak kaki kencing
Sampai di sini sahaja dapat kita bersama
Bosan dengan facebook dan twitter
Segalanya kan bersama
Demi cintaku hanya untukmu
Kau yang nombor satu (kau yang nombor satu)
Usah kau biar hati ini
Anna dem selecta minah wicked dem
Tiap kali kita bersama, ku menanti suaramu
Demi cinta aku yang setia
Hati ini akan selalu memujamu
Dan cintaku yang telah bersemadi
Ayo ni bujang sudah lamo aih (Perempuan)
Dengarlah hatiku dengan hati tulus kerna
Engaku sentiasa dalam ingatanku
My life is incomplete without you tututututut.. lalala..
Jangan ingkar pada perintah-Nya

Dan dia menyintai ku
Kaulah penyeri dunia
Selamat ulang tahun cinta
Jiwa dan raga Engkau saja yang sentiasa bermain di fikiran
Yang tertulis dalam kamus asmara.. Kau dan aku terpisah
Siapa berani kata yang kami tak jambu, jambu
Sebab cinta atau wang, atau kerana kurang peka
Adumu bercadarkan pintalan gemawan
woo.. woo.. woo.. Pulanglah sayang!!
Genre: Rock Kapak / Rock 80-an Seandainya kau bertanya apa erti cinta
Tapi ku sedar kau tercabar, bersabar
Kembali aman damat bumi bertuah Uuu.. uu… u… uuu..
Cerita Sebuah Cerita - Fantasia
Kau tetap Mei Hua Mei Hua.. Mei Hua..
Temankan hatiku yang sepi
Lagu teman hati
Memang takde can, lu akan jadi jackie chan
Kekasih untukku membelaimu Bara digenggam olehku biar jadi arang
Ku harap kita jumpa
Mengapa kau diam membisu
Menanggung malu
Itu tandanya cinta yang telah dibina
Kala ku duduk dan juga berdiri
--------------------------------------------------
I can’t believe I’m lying next to you
Lemah kakiku berdiri
Biar apa pun yang menghalangnya takkan pernah bisa

Ku lupakan cerita lama dan terus kembali Maafkanlah aku
Yang sedalamnya
Kini kau berubah laku (Perempuan)
Dalam doaku setiap kalinya
Jangan kau berputus asa
Segala kedukaanmu pasti berlalu
yeh! yeh! yeh! yeh!
Tapi ku teguh melangkah jauh (melangkah jauh)
Bukan memaksa bukan juga ku meminta Maaf jika cintaku takkan mati
Apa khabarnya orang di sana
Kini hamba pujaan tiada warna
Genre: Rock Kapak / Rock 80-an Tiada kejujuran dan keikhlasan
Tenggelam di balik kata dusta
Berlari ku mengejar
Tajuk Lagu: Kalau Hisap Dadah
Jadi penawar mengusir debar jatuh ke dasar Tenanglah duhai Jiwa
Artis: Dahlan Zainuddin Ini irama hati ku
Tajuk Lagu: Mewangi
Nikmat dalam dunia
Destinasi yang hina Dari putih kau hitam
Hidup jauh narkoba dunia Asalkan aku ok hidup macam tauke
Hatiku selalu gelisah
Sayang fahamkan aku sibuk dengan kerja
Imaginasiku - Eyza Bahra
Lautan biru.. Ku nyatakan rindu padamu
Kau tanya kepadaku mengapa aku mengganggu ohhh.. Bukankah kau yang dulu

Baby Crazy - Shaheizy Sam
--------------------------------------------------

Kerna hati ini masih lagi mencintai dirimu
Tentang calon menantu mu Orangnya sederhana tidak berlebihan
Lirik dan rap kami bak anugerah
Tenang la jiwa iring langkahku
--------------------------------------------------
Buatmu yang pernah kusayang
Hiaskanlah dirimu
Sebenarnya aku jatuh hati
Bercahaya cintamu kepuraan Seperti embun pagi ku menangis
Kenangan lalu bersemadi dalam jiwa ini
Menyeri hidupku yang kian pudar

Kau di hatiku
Sesal kemudian tak berguna Tiada lagi lagu-lagu rindu
Kereta kecil warna merah
Apa yang kau lakukan
Monyet luncai khayal berkemenyankan herba Jangan mengaum bila masuk kampung kami

DitentukanNya Pergilah saat duka lara
Di sepanjang hayatnya
Di saat kau perlu
Maafkan diri ini
Ku sematkan di kalbu
Ooo… ingin kembali
Membuat aku terharu
Seolah kita tiada pernah saling menyinta
Berdosa akan dimurka Berselawat ke atas nabi
Dalam jantungku ini
Mengiring sesalan tak terhingga
Namun tetap ku tepati janji
Agar bersama pun merasa
Insan Terpilih - Arrow
Havoc havoc hav hav hav
Di kala sunyi
Kaulah segalanya Kita kekasih
Hilangkanlah segalanya ku tak ingin lara lagi
Kukuh meneman diri
Hanya namamu bagai darah mengalir ke jantung
Hanya kau yang ku cinta
Kemesraan kita tetap dalam kenangan Tiada lagi suara ombak di pantai
Tiada berteman
Menemaniku saban hari Pabila ku pejamkan mata
Sehalus sutera
Mengapa kau bersedih berduka dijiwa gelora di dalam dilema menanggung derita (Mawi)
--------------------------------------------------
Tak payah simpan-simpan (Stacy)
Musim Berlalu - Anuar Zain
Aku terima semua ini
Mengasuh dan mendidik kami semua anakmu
Ku dipandang hina
Agar kau kembali menenangkan hati dan perasaan Thu ru rut thu thut thu thu.. Ini bukan yang pertama kalinya
Aduh - Ajai
Hidup ku Kau lah yang di situ
Aku memaafkan segalanya
Genre: Rock Kapak / Rock 80-an Inikah caranya kau menilai cintaku
Tingkah lakumu itu
Berpisah dengan mu sayang Oh.. dunia ini tiada berarti tanpa diri mu
Wahai puteriku
Hingga lesu tak bermaya
Berhari raya kita semua Selamat Hari Raya Aidilfitri dari kami 4U2C Bergema takbir di pagi raya
Mampukah waktu mengubati segala pilu yang lalu Aku pulang
Kalau kono komat jolobu tak mati badan menghasai
Aduh aduh mana tahan batinku Benar apa kau ucapkan dulu

--------------------------------------------------
Pejamkan saja harap bertemu
Rindu Terhenti 2 - Positif
Menjadi yang terbaik untukmu
Engkau dan aku (cinta abadi)
Lantas kuabadikan dalam jiwaku Ingin ku suntingmu menjadi milikku
Genre: Pop Rock / Rock 90-an Biru malam disinari
Kau pasti membantu tanpa memikirkan lelah Kasihmu yang abadi
Mai dok gebang bang boom bang
Menyayangiku sepenuh hatimu Ke mana pun ku pergi
Lebih dari yang kau tahu Dan aku hilang.. hilang.. Dari cintamu dari hidupmu
Hingga ada terlupa bagaimana nak mandi junub
Menepis seribu soalan
Berilah harapan, agar bersinar lagi kehidupanku
Semua impian dan harapan terkubur Bila ku kenang semula
Dalam jambangan kembang tak jadi Mengapa kau bawa
--------------------------------------------------
Kau hadir harumi hariku
Meranalah.. Masihkah ada haruman rindu
Seandainya kau ada di sisi
Yang berselindung dalam bayangan
Artis: Fynn Jamal Bertahanlah, wahai raksa, jangan kau terhenti
Jangan marah sayang kasihku hanyalah untukmu seorang
Dapatlah ku merasakan
Keampunan - Zim Ezuan
Dengarkanlah keluhanku
Nasib orang siapa tahu
Mungkin tiba masa untukku sedar Tak guna lagi aku berduka
Check a mic satu dua bila final di Kuala Lumpur

Tiga jiwa tuk selamanya Oh Tuhan, berikan aku masa berubah
Hanya kau menanggung derita pilu
Selalu kalah di dalam bercinta oh Aku hanyalah lelaki yang selalu ingin engkau cinta
Biar Dia yang menentukan segalanya
Aku tetap menerimamu, tetapku pegang janjiku dulu
Menentukannnya Dahulu pernah engkau berjanji
Dan nyata sebati Gelap bukan malam, terang bukan siang
--------------------------------------------------
Terfikir aku fikir lalu ku memikir
Beraneka ragam jom ke pasar malam Jom jom jom ke pasar malam (Hey!)
Untuk aku menduakan mu
Hanyalah mimpi-mimpi
Dari tergantung tidak bertali
(Kekasih dikaulah segala) Hanyalah dikau yang ku cinta
Artis: Forteen Kau renunglah wajahku
Lagu teman hati
Mentaliti dalam diri ini Cubalah kau mengerti Isi hati ini
Bagaikan terasa di sisi kau berada
Indahnya kenangan dulu
Itu sudah tentu Ku tak inginkan layu
Cinta yang sudah pudar
Semadilah engkau di pusaramu
Engkaulah penawar yang azali
Di kala siang menerangi Mungkinkah mendung kan berlalu
Hey, hey
Harap ibu kan taburkan beras kunyit
Tunggu dilelong
Semadi dalam jiwa
Perkara biasa hingga ku leka
Bila ku ketawa riang gembira

Kepiluan melanda diri
Niat yang ikhlas letaknya di hati Ku dengar burung menyanyi
Dan takkan lagi berpaling kepadamu oh Ku rasa merasa menyesal
Artis: Aiman Sidek Ku menunggu kamu
Tinggi di puncak mimpi
Kerana kejayaan kau merasa megah
Ku turutkan jua arah pelangi
Aku penat aku berhenti
Harum di dalam jambangan jiwa
Pergilah dia menantimu jangan menangis
Namun bukan sekadar teman biasa
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
Memang boleh pergi jauh
Manis cuma depan

Bukan niat ku ini
Biarkan aku pergi jauh
Jabat tanganku
Melayang menjauh saban hari Kau teruja bila kita bersama
Mogakan segera berakhir
Tinggalkan lagu rindumu.. Langkah kita makin hampir
Terbang terbang tinggi
Yang aku tak tersedar lagi dengan sikapmu terhadapku
Ku hanya insan pencinta namanya
Untuk menjaga dirimu oh Without you
Akan setia sehidup semati
Berkain kain batik kebaya baju kebaya
Rejab Syaaban Ramadhan
Yang kau bawa pergi oh.. oh.. Tanpa kamu menyiram kalbu
Setelahku serahkan
Baru tahu dia suka Kerana apa yang diminta
Apakah jauh perjalanan ini
Hapuskanlah, setulus kau khianati
Lepaskanlah sengsara ini
Masam untuk selamanya

Hanyalah lagu yang memberi hiburan Inilah dendangan lagu
Daku merindu sepenuhnya hati Jangan kau pergi
Tersimpan di dalam hati
Sehingga kering dimamah mentari
Hadirlah sayang kurasa rindu
Lama mungkin aku dipertuankan
Merungsingkan sahaja kelu tak berbahasa
Tak berlagu kalau tiada kau
Hancurnya hatiku dikoyak waktu
Bila kau tak memahamiku
Cinta misteri engkau ku nanti
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
Kita mengharungi dengan berani Gurau dan senda pun turut mengisi
Betapa pedihnya cinta Duhai baiduri cintaku
Bulan Dan Matahari - Tengku Adil

Kerinduan ini hanyalah untuk mu Percayalah ku cinta padamu
Boleh cari mana-mana
Merantai mencengkam diri Kasih antara kita

Ku menangis disebalik sepi
Jemu padaku Kirimkan aku berita
Taman Kenangan - Hidayu
Sembuhkan rasa benci pada diri sendiri
Ku hanya ingin bahagia..
Bukan dalam mimpi Malam-malam sunyi
Bekalkan ia keberkatan ho
Jiwa jadi parah
Kau bakar perasaanku
Agar kau percaya kata-kata ini.. Bersenjatakan kertas dan pena kasih sayangmu
Hamba akur dengan kehendak Tuhan
Nur Muhammad Sollallah
Mengapa aku yang kau jadikan
Artis: Misha Omar Laman riuh tak membelah sunyi
Kau tertewas jua aku tak berdaya
Aku kan ada untukmu sayang Jangan pergi hilangkan dirimu lagi dan
Ingat Zal kita Z paling handal Zal

Pabila kau tiada… Masa berlalu jua
Meskipun ku terluka cubalah untuk mengerti.. ohh.. Langit Menangis seakan mengerti peritnya rasa aku
Pujaanku kau bungaku

Artis: Qanda Setiap kata,
Takkan tersia
Mengharap sesuatu yang tak pasti
Genre: Rock Kapak / Rock 80-an Ku menyedari kini ketiadaanmu
Satu penyiksaan Dan di pagi ini, ku di sini lagi

Tiada lagi belaian kasihmu
Sekadar Seorang Insan - Lagenda
Berhari-hari bercerminkan diri
Menanggung malu
Banyokk mase terlepehh idak teman nak gostan Bila semua keghoje hanya manih di bibio
Aku buntu.. Oh bagai nak gila
--------------------------------------------------
Menanggung rindu lukaku
Tajuk Lagu: Pusara Hati (Galau)
Jernih salju bak syurgawi
Semalam selalu
--------------------------------------------------
Harap terima sepenuhnya
Di ruang memori bisu Ku tahu kau tersiksa meronta-ronta jiwa mu
Angan-angan berahi, angan-angan berahi Yale yale yale yale yale
Tapi percayalah aku tetap dekat Maaflah  wahai  sayang
Waktu ku kucup kening mu
Takkan pernah habis semua air mata
Mungkin saja itu yang ku pinta
Dengannya kau memungkir janji Tahukah engkau dalamnya luka hatiku
Ingatilah ku selalu
Membuat aku memendam rindu Aku mengharap kasihmu
Namun cinta membawamu


Mengiringi langkahku yang berarti Biarkan bintang menjadi teman
Rasanya cerita sebuah cerita Aku yang di sini

Pasti kau turut merasa hadirku di sampingmu Bukan ku mahu jauh darimu
Aku menangis tanda gembira

Selamat hari raya, selamat hari raya Kosong-kosong.. Selamat hari raya ku ucap kepadamu supaya kita
Kerana dalam cinta
Check check kebabom!

Artis: Jacklyn Victor Ketika kau ucap kata selamat tinggal
--------------------------------------------------
Pelbagai fitnah berapi
Tidak sesekali ku ingin memiliki
Budak Subang Jaya memang ada gaya
Jangan gentar jangan fobia
Mengapa terjadi sengketa
Jangan kau berpaling kasih mu
Yang benci menjadi suka


Moga kau sedar semua ini hanya untuk kamu

Jangan lah kau lupa tuk berdoa
Bagaikan impian ku tak percaya
Diriku bukanlah seorang yang mudah
Tajuk Lagu: Puteri Khayalan
Naluri cinta kemanusiaan
Blues nasi kandaq
Dialah kekasihku selama-lama
Artis: Ainan Tasneem Janganlah lagi kau mengharap

Namun ku harap kau dapat melupakanku
Rindu pun jua melanda Di dalam bulan mengambang
Zai zai zai zai.. Wo hop.. wo hop..
Jika ramai yang masih kesepian
Itu kisah ku dulu reputasi lamaku dulu

Gembiralah engkau di sana
Aku hanya mengingatkan
Takdirku..
Kerana cinta yang buta
Oh kita raja..
--------------------------------------------------
Kemarau rindu ini Terhimpun kembali
Masih mengharapkanmu
Ku kutip serpihannya dan cantumkan semula Lihatlah, lihatlah aku buktikan padamu
Nyanyilah lagu yang aku bawa kepada mereka
Semua insan punya hak asasi

Menuju kalbu ke kalbu idaman
Ataupun perasaanmu tak seperti dulu Setiap langkah ku makin percaya
Di sana kita hidup bersama

Hati mula gelisah
Hingga tercapai keyakinan
Emas permata (Tak mahu, ku tak mahu)
Salju dalam jiwa nan resah
Untuk puteri berpadan sungguh
Hingga hatiku jadi tertawan Kepadaku engkau berjanji
--------------------------------------------------
Kita tetap menang (ahah ahah)
Aku tanya apa khabar
Bagai tak menentu Oh Tuhanku kabulkanlah
Beraraklah mendung
Kepadaku walaupun kau tak cinta
Tidaklah padi berusang hamba
Lemaslah aku di telan air mataku
Jemu padaku Kirimkan aku berita
Dan bermula episod baruku Mahu ku satu
Berikan cintamu padaku
Berkasih di syurga dan maya Menatap wajahmu chinta
Begitu susah untuk kau maafkan

Dengan bayangmu di minda

Saya Sayang Awak - Reyhana
Ku sambung perjalanan jauh
La Ilaha Illallah
Biarku menyambungi perjalananku
Permintaan terakhir Wahai sang pelangi indah
Lembut namamu membuat aku
Dan engkau berjanji tiap kata kan dikotai

Tak sangka begitu senang (begitu senang)
Seram sejuk meremangakan bulu roma ku
Adakalanya seakan gelita
(Knock knock) Ku buktikan diriku
Genre: Rock Kapak / Rock 80-an Tangisan yang mengiringi perpisahan
Bebaskan hatimu (ei ei ei ei ei ei ei ei ei ei ei ei)
Jangan kau sedih sabar kau gia
Biar aku pergi tanpa sisa cinta Aku hanyalah lelaki yang selalu ingin engkau cinta
Menghalang kenyataan itu Hanya serah dan berdoa
Dengarlah khabar ini
--------------------------------------------------
Asmara Ini Deja Moss - Deja Moss
Bagai tak terasa
Yang masih ada lagi dalam jiwamu Lepaskan keegoaan yang melanda dirimu

Kau nak apo an milah tu pulak

Engkau tiada di sampingku
Diantara kau dan aku ada dia Ku tak mengerti
Terseksa kecewa
Menempuhi segala rintangan yang melanda Biar hidup ini sekali tak silih berganti
Kau bertakhta di hati ini
Bencana demi bencana, menimpa nasibku hampa
--------------------------------------------------
Usahlah terasa
Kau yang sanggup menenangkan
Tengok kerling hujung mato
Pengembara…
Yang tersenyum padaku
Semakin lama makin mendalam menyiksa diri
Buat selamanya
Tiada lagi cinta yang tulus
Genre: Pop Yeh Yeh Bolehkah aku bertanya
Oh Caramu copycat… Nanana Nana ..

Ku hiaskan untukmu
Mencintai diriku
Kerna cinta ku sempurna Jika benar cinta itu buta
Ku melihat senyumannya Aku sedar ku telah jatuh cinta
--------------------------------------------------
Menanggung rindu selalu
Ingin bersuara ku kekeluan

Mengerat rasa kasih padanya Samarkand, kaulah pentas perjuangan
Ku penanti yang setia sentiasa berdoa Namun tidak sekaliku menyangka engkau tergoda
Di lembah gunung rimba kencana
Rabiulakhir Jamadilawal
Tajuk Lagu: Haus (OST Apokalips X)
Berpadu janji memadu asmara
Hiruk pikuk di sini adalah logiknya
Ku rahsiakan Sampai mati masih ku membisu
Paling tajam tak perlu hunus keluar tengkorak
Tak sabar ku menatap wajahmu, sayang I miss you much
Awak kat mane, awak awak kat mane (eh)
Dalam titian dan harapan
Biarlah ku pergi membawa hati ini
Ku bawamu ke sana

Senyuman manis dan tawa mesramu
Hey lihat Hanie jauh
Sedikit syukurlah janji ada rasa
Penawar - Ella
Itu suratan takdir Bagiku tanpa dirimu

Ku tetap lafazkan cintaku

Ku terbayang wajahmu selalu Tolonglah diriku yang memerklukanmu
Menanggung rindu di hati
Masih berembun
Begitu hebatnya rasa di hati
Kaulah saja suntinganku mewangi dikalbu.. Buka pintu cintamu hanya itu pintaku
Berikan satu sama satu
Haruskah ku menunggu kan gerhana Bulan dan matahari
Tak lepas dari genggam walau terputus lengan
Ikatan sejati
Ku simpan duit sampai perut kempis
Meresapi di jiwaku
Ko jolobak ko jolobu tuai padi tigo tangkai
Dimanakah nilai cintamu
Kita mula merancang, walaupun masih samar
Pandangan mereka peduli apa yang dirisaukan
Yang bisa kau sakiti.. lagi..
Mendapat pelindung
Sesukamu kau memburumu mangsamu
Berbisik hiba
Kau telah diutuskan
Acap kali membangkit sengketa
Kan ku hadiahkan padamu
Tangisan Sayonara - Naja
Cinta ternoda…
Permata yang kau miliki bukan permata asli Engkau datang dengan rintihan pilu


--------------------------------------------------
Apakah salahku, disakiti sebegini Perlukah aku terus mengharapkan
Tajuk Lagu: Cahaya Cinta
Perlu tak perlu
Inginku buktikan semua
Membelai di jiwa Walaupun kau bukan kekasih
Di mana kau kah gerangan
Ku mencarimu Sayang bukan aku tak mahu
Melayarkan bahtera cita
Bangun untuk senyumanmu setiap pagi (Soo Wincci)
La la la la la la la lagu cinta Wahai dewi Kamala (Kamala)
Berkekalan ke tahun depan Muharam Safar Rabiulawal
Ku turut rasa hati Sekali tak ku menyangka
Cinta dan perasaan
Kadangkala akal dan hati pun tak sehaluan Namun ku tetap mencari dan juga terus berjalan
Jika hanya membuahkan derita
--------------------------------------------------
Tajuk Lagu: Arjuna Beta
Aku terdiam tak berdaya
Sering harungi sendiri kekurangan diri
Aku tak memerlukan belas kasihanmu Hari bergantian hari ku tertanya sendiri
Hatiku kau belai bagai permata
Jangan sampai berpisah menyusun langkah
Agar kita berdua akan terus bersama
Zakat dan juga fitrah
Menambahkan luka dalam dada Kering airmata tangis tiada guna
Kaulah permataku rindu belaianmu
Mengapakah ku merindu
Tersiksa Lagi Batinku - Exists

Kalau ku tahu kau tersiksa
Lesung pipit di pipi
Menjelma berbagai kenangan di masa lalu
Satu tak terbilang, hanyut tak terenang
Tiada apa yang sempurna Menyanyi biar dari hati
Peninggalan nenek zaman berzaman
Tajuk Lagu: Seandainya

Artis: Dato Rossa feat Hafiz (Hafiz)

Doa puja restu
Yang sangat taksub bercinta
Leka menari Ampunkan aku
Tajuk Lagu: Andai Ku Bercinta Lagi
Bilakah dikau kembali Bilaku rasa gelisah
Sedikit syukurlah janji ada rasa oh oh oh oh oh yeah
Musim - Metafora
Menyinar impian hidup kita selamanya
Mengapa begini Mengapa begini
Mencintai diriku
Membawa bersama rindu tak tercapai
Hanya mimpi, dunia mimpi, remaja Dan rawan jiwaku
Cuma satu pintaku kau pun sama seperti aku pegang janjimu Tapi segalanya telah berubah
Lagu untukmu
Pi pasar malam ar, jom?

Adakah ia suatu ujian
Yang terjadi tetap terjadi
Walau tak kupamerkan
Dugaan yang Kau beri
Mencari kedamaian Tak perlu lagi kau
Di waktu itu
Aku dah bosan dengan caramu
Ku kan berjanji seumur hidupku
Seharusnya semua kau mengerti
Setiap nafasku kau suluhkan sinar petunjukmu
Bila kau tiada
Satu hari akan tiba
Kamulah gila gila gila gila a a ah..
Langkah pasti akan terhenti

Awak kat mane, awak awak kat mane (Di tanya-tanya lagi) Awak kat mane, awak awak kat mane (ditanya)
Kepulanganmu ku nantikan
Oh dengarlah,  la.. la.. laguku Dengarlah… dengarlah…

Tempuh liku-liku kota

Lebih baik putus saja
Termetri Kasih - Hatty
Tajuk Lagu: Selamat Malam Rohingya

Tengok kerling hujung mato
Kau di mana Andainya kita tak berjaya
Kau pergi hilang segala
Menawan di hati

Moga ketenangan teman yang setia
--------------------------------------------------
Yang ku terima darimu Biarpun menyusuri jalan yang penuh
Mungkinkah… mungkinkah
Kau bukakan tabir cinta itu
Selagi subur jiwa Tiada penamatnya
Kato ocu den
Dengarlah ku nyanyi lagu khas untukmu Lalala Lalalala lalala
Kita lemparkan dendam
Apa yang mereka lihat pada zahir ku sudah mimpikan sejak lahir
Satu yang pada petang dan pagi
Kau kabur mataku
Dalam akaun ada banyak 0 0 0 0 0 Dan kalau aku mampu (jangan pening kepala, Aku betulkan semua lubang atas jalanraya)
Rambut stylo mylo
Kerana cinta yang buta
Kaulah segalanya .. 
Kekalkan harmoni sejahtera
Kita yang membina engkau yang binasa
Diculik piring terbang, atau ditelan buaya
--------------------------------------------------
Ingatkan Tuhan sentiasa ada di hati
Dirimu menanti ku akhirnya
Semadilah engkau di pusaramu
Cinta yang suci murni sungguh tinggi nilainya
Terus terang lah
Tentang semua, semua yang terungkap Kerna ku sudah mengerti
Tak layak ku miliki Jangan kau berpura
Semusim yang berlalu
Berteduh di dalam kotak
Tajuk Lagu: Terus Mencintaimu
Gila kuasa, gila harta
Ku kan pasti kau mengerti, menangis sendiri
Untuk berpisah dengan buah hatiku Ada yang kata diriku tak mampu
Kan ku serahkan segala kepadamu.. Kan ku bina sebuah singgahsana
Usah kau tangiskan pada perpisahan ini

Kita makhluk ciptaan Illahi
Percayalah.. percayalah..

Ranjang kasturi
Harum dengan kasih serta cinta Di puncak sana (di puncak sana) kita capai bahagia

Dia mentari akulah sinarnya
Bajainya dengan zikrullah
Ku hitung rindu yang berderai Saat-saat begini
Bagai ribut melanda
Cinta Bukan Mudah - Saleem
Ku mampu rintih senandung kedukaan Penat hamba menanam ubi
Sabar - Wani
Ku lepaskan kau pergi (hatiku luka) Asalkan kau bahagia (hatiku luka)

Dingin matamu Walau hanya bayangan
Berkocak nafas di dada bila terpandangmu
Hilang dirimu terbakar harapan Kini kau menjelma kembali
Damailah, damailah laguku di hatimu
Kalau tuan sayang hamba
Aku selamba  (hey) aku gembira  (hey)
Engkau memang cantik (aha)
Hey kamu yang mencuri hatiku, namamu inginku tahu [Rap]
Artis: 4U2C Usah kau kenangkan

Ku takkan biarkan diriku
Cintaku.. hampir setiap kalinya tak jemu-jemu
Tujuh puluh tiga jalan
Ku inginkan tawamu oohh Tapi ku lupa janji pertama
Asalkan Aku Ok - Awi Rafael
Usah resah (hati-hati)
Tak terbiarlah aku
Seperti kau mencintaiku Tak ada yang bisa
Teman 2 - Chomel
Harap ibu kan taburkan beras kunyit
Kasihanilah hambaMu ini Ku takut nerakaMu
Hanya wajah yang selalu ada di ruang mata ini
Musim cinta telah berlalu
Sinar Bertemu Cahaya - Awie
Rejab Syaaban Ramadhan
--------------------------------------------------
Agar kau takkan terus terluka Kau kan temui bahagia
Rebutan oh semua Dari si dara hingga ke janda
Kau hulur tanganmu
Bilakah kan bertemu
Untukku ataupun untuk si dia
Maafkan diri ini
Uh Caramu copycat… Ooaww
Tajuk Lagu: Ilusi Satu Penantian

Walau masa kan memisah
Percayalah Tuhan selalu ada Ingatlah dunia hanya sementara
Bahagia tiada lagi
Kenapa apa sebabnya entah apa apa apa entah
dan kita tak mahu
Bagai Semalam Semuanya Hilang
Ku bukanlah insan terpilih

Asyiknya debar cintaku padamu
Di kaki gunung bertudung kabus Syahdu lagu berdendang
Makan tonking ayam nanti mulut tak reti diam
Dipuncak asmara (Eddie Hamid)
Kita hanyut dalam dilema (hanyut dalam dilema) Kau dan aku solo

Selamat dunia akhirat Mungkin
Penyanyi: Spider Makin puja, makin cinta menusuk kalbumu
Biar rebah di hina kau tak berubah Kau menguasai selautan
Penyanyi: FTG Apa orang kata
Dengan akal bestari

Semuanya terpedaya Waspada, harus bersedia
Atas darat ada buaya
Andai kata kata ku terkasar bahasaku pasar

Tiada teman mengukir janji

Hilang rasa hampa

Tajuk Lagu: Batu Belah Batu Konkrit (Bonda)
Sampai akhir waktu jadi penentu pemisah kita
Kerinduan - Sheila Majid
Semua mimpi mimpi
Kau pernah bunuhku Tidak kah pernah terlintas di fikiranmu
Artist: M.Nasir Malai rinduku merintih kecintaan
Waktu untuk pulang
Bertutur kata teratur

Lama ku setia kau perduakan cinta
Dan hitam tiba membawa derita ohh.. Sejujurnya masih ada
Kalau kita jadi bos kena baik
Sufi - Damasutra
Usahlah dikau bimbang pastinya esok
Bermaafan kita bersama
Tetap bersama (berjanjilah)
Indah nian mesra yang tercipta

Di saat sepi begini
Bila ku dengar namamu ah ah
Andainya ditakdirkan esok daku pergi
Manakah arah tujuanku

Kerinduan ini hanyalah untuk mu Percayalah ku cinta padamu
Tunggu punya tunggu sampai la ni tak dapat gaji Apa punya thur kalau combi layan elok
Cukuplah buatku disana Kau sinar hati ini
Beritanya Oh di sana (Oh di sana)
Kau dan aku, Medusa Medusa cintaku dalam kerinduanku
Hidup baru
Masa akan menentukan
Dan bila ku hilang
Ucapan cinta kasihmu
Bukannya sekali terpendam di hati
Suatu hari kan terbukti nanti
Yang penuh dengan cabaran
Siapakah namamu siapakah yang punya
Suburkan kasih kita
Tapi jangan sampai tak ingat dunia

Balada Cinta - Hurricane
Genre: Rock Kapak / Rock 80-an Apa benar cintaku ada
Tajuk Lagu: Gugurnya Bunga Cinta
Tajuk Lagu: Harapan Kecewa
Artis: Al Mizan (Faridah M Amin) Alhamdulillah syukur nikmat
Segala rasa yang adanya suatu harapan Saat waktu mendambakan ketulusan
Putra putri datang sujud bakti
Bilakah dikau kembali Datanglah kasihku sayang
Bio becacak koghih dan lombing
Kau terharu budimu yang mesra Ohh oh oh
Aku menjadi musafir sepi Dalam gurun rindu yang tidak ada titis akhirnya


Katakan pada ku Siapa dia itu
Jika hilang ku nanti kembali

Maafkanlah kesalahanku Dapatkah dikau

Dari belenggu siksaan ini Gerak langkahmu kian tak pasti untukku mengerti

Rambutnya panjang sampai ke bahu Hitam manis kulitnya
Lewat pada keyakinan
Harapan dijanji bersama
Tak dapat aku teruskan lagi Biar ku tahu (Biar ku tahu)
Menahan dan bertahan betapa hancurnya aku
Kasih kita… Di perhamba cinta setia
Gembira bernyanyi sekalipun tidak rehat
Di masa kita berdua Datanglah kasihku sayang
Aduh Tsumawi - Amuk
Membalas SMSmu, mengangat telefonmu
Tajuk Lagu: Perasan (OST Bini-Biniku Perkasa)
Sedar sebelum terus hanyut Menyanyi biar dari hati
Pamerkan cintamu padaku Tafakur cinta di dadaku
Manusia tidak sama
Biarkan masa yang kan menentukan
Impian Lain Warna - Hidayu
Kau juga buat aku merindu Ku bingung dengan diriku
Rindu pun jua melanda Di dalam bulan mengambang
Hanya untuk dirimu
Dalam waktu sukar atau bahagia
Tajuk Lagu: Agar Dia Kembali
Biar saja jadi realiti
Dan takkan mengaku kalah
Sekarang lu pun nak lepak rumah
Bencimu tiba oh mengapa
Bebaskan hatimu.. Hei DynDa dengarkanlah kata hati ikut saja
Ku akan setia..
Siang malam di hati Hukum alam terbentang
Aku diam membisu
Peluh membasahi diriku di saat dia memandang diriku
Agar aku sahaja, tahu engkau di mana
Cinta Embunan Pagi - Azian Mazwan Safuan
Sang rembulan menyerikan bumi
Tidak ku duga
Cintamu luar biasa
Yang selalu riang.. riang.. riang.. Tak tahan hatiku
All I ever wanted was you
Lepaskan bonda lari, dari dihimpit putar belit masyarakat hipokrit Wahai bonda jangan merajuk, bonda jangan makan hati
Muncul seketika
Oh sayang, ku cintamu.. oh yeah.. Aku cinta, aku cintamu..
Kerna ku tahu cinta ini
3..4 Tapi ambisinya tekad
Segalanya.. Andai ditakdirkan kekalutan silam
Genre: Rock Kapak / Rock 80-an Di puncak cinta kita
Berkatalah engkau andai aku yang kau perlukan Semalam aku dibuai rindu
Menahan cintamu di sukmaku Kehadiranmu basuh jiwaku
Sampai bila harus aku menanti
Sungguh luar biasa
Biarkan jasad yang luka
Walau punah tetap akan ku ceburi
Biarkan bulan bersandarkan bahu
Meniti Hari-hari tanpa engkau di sisi
Tajuk Lagu: Dendang Remaja
Yang menatapmu berbeban harap
Tenggelam di lautan kecewa Walau hati akan kekosongan
Tajuk Lagu: Cinta Beralih Arah
Ku taburi bunga mawar untukmu
Tak takut takkan ku nak takut
Di manakah akhirnya
Tiada untukmu
Keduanya insan yang terindah
Malu aku tak malu Mengapa aku dipersalahkan
Artis: Lynnzay Affandy Segala apa ku inginkan bersamamu
Untuk menerang kembali Berilah titian
Ohh ohhhhh… Ku mahu engkau selalu ada di sini
Janji manis dan madah berbunga
Aku harus begini
Mengeji dan mencaci..
Kemesraan berpadu bahagia selalu
Biar mayshur Felda kampungku Mana dendang fantasia
Melayan hati yang lara
Aku tak berdaya
Tiada yang lain yang kupuja hanyalah dirimu
Hujan Lagi Hati Ini - Dayang Nurfaizah
Yang berseri seputih salju

Tajuk Lagu: Gelora Cinta Ku
Membuka pintu hati aku
Kalau tuan ai kata begitu
Dengar dengarkan, ay ya ya ya Ada orang yang gilakan harta

Terbuka jalan selebar dunia
Warnanya mempersona
Untuk kenangi masa tika kita bersama
Apa lagi harus ku katakan padamu
Ku siram selasih
Genre: Rock Kapak / Rock 80-an Selagi bermaya
Jiwa nan berubah Ku syukuri kurniaNya
Hingga pagi nanti Andai esok aku menjadi tanah
Hanyalah secebis jawapan..
Rindu bertahun hilang sehari Sesuatu yang amat ku sayang
Segala pengorbanan diriku
Syurga Di Telapak Kaki Ibu - Aishah
72 kesesatan
Permainan asmara antara kita
Linangan Terakhir - Forteen
Nanti malammu tiada berseri
Inginku buktikan semua
Inginkan perpisahan Hanya kau saja yang tahu segala-galanya
Curahan air mata menitis ke hujung kaki
Pastilah kita seirama Langit di bumi untuk dirimu
Lahirnya dari hati suci
Puisi Untuk Sang Puteri - Alleycats
Genre: Pop Rock Nuri sungguh ku terharu
Di kala ku kesepian Tiada yang lain yang ku mahu hanyalah kasihmu
Yang bersemi di dalam hati Mahu tidur ingat dirimu
Pergi mengundi
Menuding ku kembali ke muka
Artis: Aqasha & Anis Suraya (Aqasha)
Apa saja untuk kamu, kau tahu pasti ku mampu
Talam Dua Muka - Xpdc
Oh Caramu copycat… Mengapa kau rela berdusta
Terima kasih terima terima kasih
Dirimu yang selalu ku rindu
Senyuman dan pandangan mata
Jagalah Diri - Jaclyn Victor
Biar tuanku menjadi tuannya
Tak terhingga ku dilanda
Biarpun hanya sesaat di sisi
Menyinarikan auranya oh Seperti cahaya di angkasa
Tanda matahari hilang
Degup jantung dan denyutan nadi
Mana? Malam pun dah tiba
Sememangnya kau manusia biasa
Kau yang dulu permata jiwa
Ikan Gelama Mak ilai ilai
Tahukah kau didalam hatiku ini
Yakinlah penyudah indah mesti akan ada Adakah ini semua benar
Hijau bumi masih terabadi Aku cinta padamu
Sayu, sayu
Sedarlah, esok belum tiba
Walaupun seketika Ku masih percaya
--------------------------------------------------
Havoc havoc hav hav hav
Luka - Burnmark
--------------------------------------------------
Lihat, lihat, lihat ke mataku Kau, kau buat aku jatuh
Masih terasa manisnya rasa cinta
Di dalam kegelapan sepi kembara Ku nantikan hari ini
Mencintai hatimu

Terpaut aku kerana jasa
Rela berkorban jasad dan nyawa
Nanana Nana ..
Merayu menyanjungku tenangkan jiwa Kaulah seluruh cinta bagiku
Keriangan kehidupan dulu
Nanti jangan biarkan aku
Untuk berterusan di fasa yang lama Ku sangka panas hingga ke senja
Terasa bagai bertahun-tahun lamanya
Aku yang sepi dalam menanti
Jangan jang, malu omak
Setelah gerimis membawa tangisan sedih Membasah pipi terkulai layu ke bumi
Ku masih terus menanti
Hitam putih susun atur papan catur
Membuatkan aku seperti tak wujud di sisi
Tiada sanjungan kata mesra
Aduh Mala Kerana cinta hati dah suka
Bisa tembus ke pintu syurga
Mungkin ini memuaskanmu
From the day when we met
Tak seikhlas seperti dahulu
Menanti titahmu bersama puji-memuji Kau masih bersembunyi
Yale yale yale yale yale
Jangan menempurung bersama katak
Adik menanti
Mengimbas kenangan lalu
Hidup berbekal kecekalan diri
Tajuk Lagu: Zapin Berkasih
Dia sudah ada yang punya Cincin mas dikembalikan
Menyambut kepulanagn kami berdua oh ibu ku Aku menyintainya
Ajarku jagaku
Satukan rasa Asyik asyik asyik
Kau kau kau kau kau tak perasan aku sukamu dari dulu lagi
Kebahagiaan mu kian menjelang
Genre: Rock Kapak / Rock 80-an Aku memang tak segagah Indera Putra
Ku bukan main-main Jadi janganlah engkau merajuk
Kerna diriku tak mampu bersuara Pabila melihat kau bersamanya
Mentari bersinar
Kasih sayang bermaafan
Katakan padanya aku pergi
Lidah terikat dia menyembunyi diri
Berulanglah masa Indah impian hanya impian
Tetapi kenangan tak mudah menghilang
Di hatiku selalu menghargaimu Tunggulah tiba waktu
Kepada Tuhan yang memberi rahmat
Nafas naik semput
Lompatlah tinggi-tinggi
Kita terpatri dalam hati Oh..

Gelisah mencakar dada
Gunung rinduku hujung jalanku Kau yang aku rindu
Mengganti kau dipinggir kali
Biarkan ia terjadi
Kerana cinta Mampu butakan mata
Andai cinta kita
Akulah oh satu satunya Tiada dua ataupun tiga
Nyanyikan lagu cinta
Bila kau masih dayukan laguku Apakah kau kan merindu
Waktu petang Fikiranku selalu saja ingat kepadamu
Tajuk Lagu: Umpama Mimpi Dalam Mimpi
Sungguh-sungguh aku patah hati
Setiap detik adalah syurga sang pencinta

Astaghfirullah al-azim
Siapa kamu.. oh Siapa kamu.. oh
Tak tahan aku sudah tak tahan

Genre: Rock Kapak / Rock 80-an Jatuh berderai bagai titisan embun pagi
Kau dan aku seperti
Ku berterima kasih kepadamu
Nana nanananana, nana nanananana
Artis: Spider Kau buat ku teruja, kau buat ku tertawa
Meronta ingin pergi Takdirku Tak mungkin kebal
Tajuk Lagu: Aku, Kau & Dia
Genre: Rock Kapak / Rock 80-an Aku dah malas
Suka bersulamkan air mata
Pada cinta dan jua rindu
Aidilfitri mulia
Jadi janganlah tinggalkan aku
Kau pasti mula menjelma terubah
Ku penanti yang setia sentiasa berdoa
Bagai curah hujan membasahi bumi gersang
Hujan panas sepanjang jalan
Biar pun perih manis ku sama rasa Mereka adalah darinya bumi
Ku rela di perhambakan andai itu kau inginkan.. Ohh.. Ku oh bukanlah seorang pujangga
Dngan hidangan yang lazat
Dibumi ku berpijak sentiasa rendah diri
Oh indahnya kasih yang kita bina
Masih di hatiku
Cinta pada yang lain
Bersama sayap saktimu (Sayap saktimu)
Demi cinta seutuhnya
Bunga kaulah bintang
Sekali ini aku rela merendah diri beralah
Setelah ku tahu kau di sisi nya Semoga diperkenankan
Bila kau mengatakan aku tidak kau cinta
Ku rela dikau berjuang
--------------------------------------------------
Merana hidupku setiap hari Namun engkau tetap ku puja
Setahun bersama bak seribu tahun tersiksa.. Aku tidak sudi melihat dia lagi
Segala yang kumiliki
Cintaku tidak layak untuk dirinya
Aku pergi demi bahagiamu
Mungkinkah sayang
Kojo jang… kojo.
Menantikan embun pagi menitiskan wangian kasturi

Tiada pernah aku membenci
Ku Sujud Padamu - Eddie Hamid
Telah lama pasrah ku menanti
Merah - Def Gab C
Doa dan permintaan untukmu Penggantimu tiada ku cari
Jika itulah penawarnya Inikan pula perasaan
Maju tiada undur
Kerana ku yakin masih lagi mampu
Sayangku berikanlah kasih mu
Artis: A. Ramlie Di tepi pantai yang indah

Ku cuma manusia
Tiada apa yang dapatku beri
Idaman Tercapai - Azizah Mohd
Kembalilah padaku Duhai kekasihku rindu padamu
Semalam aku dibuai syahdu
Di belantara konkrit,
Kasih sayang dan tangisan yang mengalir Tolong, tolonglah si dia ini
Bajainya dengan zikrullah

Tiada jemu biarpun terluka oh Ingin dibelai selalu
Bil api air semua bayar awal
Aku bisa mencintai dan dicinta, seumur hidupku Dan ku berjanji
Impian harapan kita tak berbeza.. 
Dan engkau hanyut terbawa
Ku tetap menunggu kau kembali.. Bawa daku bersamamu
Cinta yang datang tak pernah terbayang (tak terbayang, tak terbayang)
Manusia semua tetap kan bersalah
Akulah kekasihmu
Mungkinkah terlewat pertemuan kali ini
Hadirmu kukuh dalam hati Oh sayangku
Genre: Rock 90-an (Rap) Di antara.. berjuta yang menyapa
Tak bisa merangkak aku mengesot
Berpanjangan keresahan hati ini
Netzarim lambang perjuangan
Semuanya terpedaya Waspada, harus bersedia
Setelah ku kau miliki
Degup cinta ini masih bercahaya Kesalanku wahai kau kekasih
Hatiku rasa tak menentu Akhirnya kini ku kan mampu ceria
Mengapa Aku Disalahkan - Khadijah Ibrahim
Senyum indahmu padanya, redha ku melepaskan segala Namun resah tiada mampuku sembunyi
Akan ku tempuh lumrahnya bercinta
--------------------------------------------------
Ah! ah! ah! adui
Tetap bersama (berjanjilah)
Memadu kasih yang menghalang kita di sana
Tanya Sama Itu Hud Hud - Mnasir
Gelora di jiwa
Tinggi pada kedua orang tua Citarasa perempuan melayu kita
Untukmu ku katakan tinggal benci hanya
Bukan ku mahu gagal bercinta
Yang telah berlalu itu Memang resam manusia makhluk Allah
Havoc havoc hav hav hav Havoc havoc hav
Sewaktu kau masih di Italia
Kupendam rindu cintaku padamu Lama nian kupendam rindu
Meniti awangan menyisih janji Haruskahku menelan perih kasih
Agar kau kembali pada diriku Percayalah kekasih
In my dream I see myself fly Terbang terbang tinggi
Dari sulit perjalanan rasa
Kalau kita nak duit kena kerja Kalau kita jadi bos kena baik
Awan biru menanti bersama pelangi I can see the sky
Kalau umur masih panjang
Sampai macam busut Dia sudah cuba kuruskan badan
Jauh ku berharap
Di tugu dairi cintanya Nota cinta
Kau pandang aku
‘Tuk sehidup semati.. yeh.. Kan ku curi hatimu, menyamun senyummu
Walaupun ada halangan
Kini ikatan cinta
Biar ku buta kerana cinta
Fahamilah cintaku padamu oh
Dalam berjuta, ia berjaya hei hei hei
Tanyalah selera Pada yang mencinta pada waktu duka
--------------------------------------------------
Menari menghiburkan hati
Ku terlupa serata alam
Yang menjanjikan dan meyakinkan kesetiaan abadi
Pasti sempurna
Segaris sinar dalam kembara.. Sinarannya bercahaya
Aku hayati jambangan ini
Ku serah buatmu segala
--------------------------------------------------
Pelbagai suka duka aneka asam garam
Kian terhenti
Tutur kata dan perbuatan yang terkasar aa…

Kuntuman kasih mewangi selamanya
Andai kau pergi hilanglah arahku
Bintang malam mu mencari kasih ku oohhh Harapan.. Harapan menjadi layu
Aku sering rindu dan hampir tidak menentu
Asalkkan dapat bersama denganmu
Tapi jangan kau menjauh
Tinggi 5 3 laksana primadona
Tiada lagi cinta yang suci
Hanyalah rintihan
Diriku sendiri oh..
--------------------------------------------------
Pulang ke pangkuan keluarga
Kebencian menjadi cinta
Merah menyala amarah terzahir
Ingat pesan ayah
Makin menguatkan persahabatan Entah mengapa engkau cepat benar berubah
Asalkan aku kau selamatkan nyawa Nyalakan api, nyalakan lagi
(macam comel je)
Biarlah lagu ku jadi temanmu lalalalala lalalalala lalalalala lalalala
Kau bukan
Tapi silap kono komat sampai tinggalkan keluargo
Hoi ho ya hoi Siang ke malam malam berganti siang
Untung Orang Miskin - Baji
Namun mimpiku masih terus terus terhalang
Kerna ternyata aku tak mampu
Pada dunia yang pernah

--------------------------------------------------
Di bawah awan kita pernah bersatu
Kepadaku walaupun kau tak cinta
Ku lihat wajah kasih ayahku
I call you tak answer, nak dekat seribu kali
Cantik-cantik Sungguh ayu..
Hanya dikau
Terkenangkan dirimu
Kehalusan bak sutera
Cukup potretmu menjadi hiburan Kerana…
Ku tahu segalanya sementara  Tembok yang kau bina
Walau sedetik rindu mencengkam
Ingat semua keranaku berdua
Jangan tersalah, jangan tersilap
Tak mungkin kulepas kau pergi Mengapa kau lepaskan cinta
Bila kau tiada di sini Menemani hidup ku.. menemaniku Tak ada yang bisa
Yang bertakhta di hatiku Percayalah
Ku menanti lafaz cinta tiga kata Andai kau sang pencinta wanita
Menjadi melodi menemani diriku
Haruskah aku kejam demi rasa Bagaimana harus ku kata kan padanya
Tinggalkan segala keperitan
Aku tak sanggup melihatkan kau pergi
Meranalah.. Masihkah ada haruman rindu
Dan bila semuanya jatuh
Artist: Def-Gab-C Di mana-mana terbayang wajahnya
Biarpun sejuta datang kepadaku
Cintamu yang ku mahu
Jangan kau gusar
Selama itu aku takkan henti.. mencintaimu Jadilah cintamu dan cintaku satu
--------------------------------------------------
Hiruk pikuk di sini adalah logiknya
100 persen Tak ramai tahu jenis aku
Ku berubah hari ini untuk kamu Assalamualaikum, damai pada dunia, Assalamualaikum
Menyesal aku curangi kamu
Bila waktu berhenti Aku tahu tiada tempatku tuk bertanya
--------------------------------------------------
Bahagia di hari lebaran
Ku takkan cuba kembali Hapuskanlah, setulus kau khianati
Melenyapkan deritaku
Ertinya rahmatMu
Hingga ke hujungnya Tak mampu ku usirkan rindu yang datang
Engkau yang aku sayang
Jangan sesal kita maafkan dirimu sayang Aku kan ada untukmu sayang
--------------------------------------------------
Di malam hari
Ampunilah aku Jauh sudah aku melangkah kaki
Dikau tampan idaman semua Tapi ku cuma gadis desa yang setia
Masih ingin menyayangi
Aku dikurungi dalam cerita derita
Hilang dibawa oleh angin
Tajuk Lagu: Apa Adanya
Tuk saling setia dan mencinta
Dengan senyuman dan tawamu
Izinkan aku sayang merinduimu selalu
Biar biarkanlah sayang
Coz my family runs deep, so forget what you heard,
Tak takut takkan ku nak takut
Aku tertanya sendiri
Namun hampa bila ku dapati
Insan Permata - Aman Shah
Semua impian terbelenggu menyepi
Berat - Olivers
Sekian lama menghilang dan kini
Semoga kasih belum layu Di hati ini sering melagukan rindu
Andai kata hanya mimpi mengusik kenangan silam
Oh tangisan kau hentikan
Berderai menjadi debu
Seharusnya semua kau mengerti
Puji puji puji baginya Laluku titip tiptip air turun dari langit
Hatiku tak keruan bila mengenangkan si dia
Apakah kan kekal selamanya Dikala waktu tangan ku dihulur
Di sisiku selamanya Kau bagaikan nafas ditubuhku
Berkata wajah nan pilu

Tajuk Lagu: Untuk Dia
Tak dapat dipisahkan lagi, kenyataan ini Aku cinta kepadamu
Bahagiakah engkau
Kau kurindu sayang
Rupa-rupanya hujan di tengah hari Usah buat pekasam
Agar kita berdua akan terus bersama
Ku jadikan pengubat rindu  Ku hampar janji setia
Sampai bila
Andainya pernah menghiris hatimu
Allah (Allah) Ya Allah (Ya Allah)
Maka itu terduga perasaan Ingin aku bina jambatan
Kahwin sama kamu Bukannya ku tidak suka sama kamu
Yang menganggu di fikiranku
--------------------------------------------------

Tapi tiada makna bagimu
Tak mati badan menghasai… Aih (Perempuan)
Untukmu oh sayang woo.. woo.. woo.. Pulanglah sayang!!
Terpulanglah
Masa yang gerak kehadapan
Genre: Pop Yeh Yeh Setulu bule kape rakan

Alamak dah tersalah pilih
Untuk mengisi kekosongan jiwa Lembutnya lidah mengucapkan kata
Di bumi kau intan permata Tidak sanggup aku kehilangan kasihmu
Kala rimba hati jadi kudus
Dalam cinta abadi oh oh…
You make me crazy (apa yang ku buat )
Mengapa begini
Syurga firdausi kan menanti
Menyintai dan dicintai tiada duanya
Dilanda kedukaan Kerna aku sudah mulai
Bagai memuja bayang Pahit rasa biar ku telani saja
Ku hanya manusia yang takkan sempurna Ku mohon padamu kau jangan tinggalkan aku oh

Cintaku kepadamu akan tetap ternyata di hati Di tangga pelangi kan ku daki
Di mana cahaya (hitamnya hidup) Penamatku masih jauh
--------------------------------------------------
Pentingkan dirimu, kejayaanmu
Hanya engkau yang mampu

Dengan dia yang melukakan hati mu Sudikah kau kembali kepadaku
Dengan bakal Pak Mertua
Ku capai awan berlarian Bayu bertiup sepi
Meninggalkan dirimu Rasa sayang hey
Kerana kau membuat ku terlena dalam rindu
Merata bertanya entah jawapannya malah sepi.. sepi Di mana engkau sayang
Apa yang ku rasa
Itu pasti atau hanyakan ternanti
Rembau Most Wanted yaw
Yang menghias taman ini penuh dengan cahaya misteri
Marry Me - Mark Adam
Bertemankan rindu dalam sepi
Saat denganmu yang semakin jauh ditelan waktu
Bunga emas yang engkau miliki
Hanya igauan mimpi Aku tak sanggup kasih
Segaris sinar dalam kembara.. Sinarannya bercahaya
Diluar siapa tahu (rajamu) Ustazku guruku
Tak bersatu hati.. oh.. Kau tersenyum saat ku rasa sakitnya
Bila kau berkata
Akan menjaga dirimu hingga

Tapi apakan terdaya ku tak kau hargai
Berlaku pertengkaran
Tiada teman mengukir janji
I’m fresh to death
Kadang yang ku tak mahu harus ku duga
Kalau kita nak duit beginilah caranya
Kerana kau membuatku terlena dalam rindu
Cintaku.. ku nyanyikan lagu ini penawar rindu Dan telah ku nyanyikan kau lagu cinta
Ada tempat istimewa
Sehidup semati untuk
Biarkanlah kisah kita terus pergi
Tak takut takkan ku nak takut Jangan takut jangan lari

Jangan biar kita susahkan mereka
Ada akal pakai (pakai)
Jadi kalau kau tersandung batu, padan muka, suka? [Syarif SleeQ]
Relakan Jiwa - Hazama Af9
Biarlah kebenaranmu berkata tidak (hooowwoooyeaaahhhh)
Yang penting kita happy
Melayarkan bahtera impian
Jangan biarkan diriku
Merangkak bertatih jatuh bangkit bangun semula (Akhi Prime)
Aku sanggup menerimanya
Jalinan kasihmu kini termetri sudah
Di dalam mengejar impian ku korbankan bahgia

Ku terkenang dirimu

Definisi makin tinggi, tapi visi makin kabur Beginilah rasanya mencari dalam gelita

hanya di belantara konkrit

Dengar, dengar, dengar bicaraku
Telah terpatri ikatan kasih
Adalah udara yang sama Kerna cintaku kerna cintamu
Tanpa dirimu di sisi Dikau manis mencabar puteri
Jatuhku bangunku kau tetap di sisi Sungguhnya aku yang berdosa
Cukup sudah aku menahan sakit
Setia di hatiku
Pasti ku ‘kan bertarung (bertarung) Biar.. biarpun berjalan

Masa dulu mungkin rasa ni tak buang masa
Jadi ingatan mengusik jiwa
Hanya kau yang di hatiku oh no Tak pernah ku sangka (tak pernah ku sangka)
Apa yang ingin dan kau lakukan harusku ikuti
Andainya benar maka tepatlah apa yang diramalkan Waktu bersamamu banyak benar kenangan yang kita ciptakan bersama
Oh biarkan seluas lautan

--------------------------------------------------
Simpan saja kehitaman
Musnah impianku terhadapmu Pernah dulu ku berkata
Secebis jawapanlah yang ku nantikan Ku mengharap engkau sedar kejujuran hatiku
Khabarkanlah pada meraka
Di kala diri menepi untuk warna-warna hati
Walaupun aku tidak bersama
Kepada Tuhan yang memberi rahmat Alhamdulillah syukur nikmat
Aku pernah jatuh hati
Nascar aku balik kampung macam askar Semangat aku yang membara
Malaikat `tuk jaganya bila ku tiada

Kamulah hidupku
Terkunci suara hati
Sedangku berada
Mata mencari memorikan datang oh Bila dahaga cinta nafas semula
Namun orang pun tahu
Merayu memohon anaknya kembali
Membara ku rasa di jiwa Namamu merah
Memang boleh pergi jauh Tengok gaya
Ye ke? Iyo ko ?
Zuraida namamu
Hati dicengkam kesepian
Kau meracuni hati mereka Inikah balasanmu oh anak
Ku rela tinggalkan segalanya
Haruskah kita menyaksikan
Berjangkit sesama seperti mengusik si melatar
Putri Amanda.. engkau bagai muzik dalam pustaka hati yang sepi.. Di siniku berjanji
Fikiranku bercelaru
Kau beri tanda-tanda cintamu
Ok lepas ni datang pasar letak anak dalam bakul
Artis: A. Romzi & The Hooks Indah alam dalam renungan
Walau kau tercabar, kerana (Filsuf)

Aku kau yang punya
Jadikan titisan ini linangan terakhir
--------------------------------------------------
Walau tak bermadah tak berirama mengisi ruang hatiku Serangkaian kata sekian lama masih aku tertunggu tunggu
Nanti kau menyesal tiada guna (tiada guna )
Terbangun dari tidurku
Mencari - Aman Shah
Yang sanggup menghidupkan segala gerakku
Tidakkah berharga lagi
Sedangkan kau belum tunaikan impian kita Hari ini kau gembira
Hey kamu gadis berbaju ungu, dekat padaku di sini
Di situ tempat berlindung dari kesepian yang berselaput dalam hati
Yang kau agung-agungkan
Menempuh badai yang tiba Andainya tembok pemisah
Menggapai satu harapan
Saraf duka ku semakin parah
Jawapannya Padamu - Etika
Dalam kedinginan membeku Detik dan masa (oh)
Agar kau kembali menenangkan hati Dan telah ku sebutkan namamu
Hentikan tangisan air mata yang mencurah, ingat Lynnzay
Berkurun ku menunggu
Artis: Faizal Tahir Saat graviti lepaskan ku pergi
Hanya gilakan nama
Akan ku temui bilakah direstui nanti Aku yang kian sendiri
Penyanyi: Saleem Tiada baris kata yang dapat kulafazkan
Biarlah kering kegersangan
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
Membahang diri diterjang mentari Di bara sengsara ku bisa ketawa
Insan biasa punya kelemahan
Nak korbankan hidupku
Kan ku nanti kau kembali oh sayang
Maha Pengasih Penyayang Maha Mengerti Allahhu ya hafizu nafsi waruhi bismillahi jibril
Untuk menilai diriku

Walau api membakar jiwaku ini
Kerna aku cinta aku lepaskan kau sama orang lain [Mimi]
Cinta kering dan layu Berguguran ketandusan
Meskipun kita berbeza

Apa pun ku tak mungkin resah
Lemas dalam kerinduan Cintaku.. hampir setiap kalinya tak jemu-jemu
Walau berliku rintangannya oh
Engkau yang ku damba untuk selamanya
Sebuah ikatan asmara
Untuk aku menjelaskan

Poket kosong sentiasa, janji sini janji sana
Tajuk Lagu: Permaisuri
Awak jangan marah
Namun ku harap kau dapat melupakanku
Maafkanlah aku bukannya niatku
Bernyanyi dan karaoke kaya macam Datuk K
True story… yeah.. ah.. listen.. (Caprice)
Mengusik sepi malam yang menggangguku
--------------------------------------------------
Bukan niatku melara hatimu Usah khuatir Jika hadirku melukai hati
Hatiku menangis keranamu
Carilah duit (Tonggang langgang kita buat bini happy)
Paduan jiwa cinta bertakhta
Menjelma bukanlah mimpi lagi
Cinta dusta yang telah kau berikan
Mengapa Harus Cinta - Vince
Dan menghiasai indah warnanya Kemarau kini tiada lagi
Havoc - Joe Flizzow
Bunga Emas - Iklim
Kau bukan Oh lelaki!
Buat aku berdansa
Yang penting kita happy

Menangis kau kerana cinta
Sering saja untukmu tentang dirimu
Yang telah kau beri amat ku hargai Semua ku simpan di dalam hati
Dengan tabah, dengan redha,

Tepuk tanganmu ikut rentak, rentak laguku Jika kau mahu
Kita jalan ta teh ta teh (ta teh ta teh)
Kerinduanmu dan jua kerinduanku
Segala-galanya itu ku persembahkan untukmu
Kau telah diutuskan
Aku kan pergi jauh mengembara
Memang boleh pergi jauh, Tengok gaya heh
Selamanya ku setia padamu.. Ku akui engkau
Rabiulakhir Jamadilawal
Jambanganku tak lagi berseri Begitulah ibarat diriku
Bisikan Cinta Anita - Anita Sarawak
Ku tahu kau akan lari pasti
Oh luasnya dunia Tentang hidup di alam maya ini
Walaupun dirimu dekatnya, hanya sejengkal jari Gerhana asmara meredup impian
Untuk merasainya Kini ku terlihat kesungguhanmu
Tak bisa bicara agama seperti kamu
Sendiri tak berarti ku tak laku Tanpamu hujan itu masih air
Menyesal aku curangi kamu
Ikhlas hati yang semangat seminit baik tunduk
Memang boleh pergi jauh
Untukmu ku katakan tinggal benci hanya
Kerana kau membuatku terlena dalam rindu
Gugur bunga ke tanah jua Aku bagaikan taman
Jika kau gugur dan layu
--------------------------------------------------
Kau pergi tak kembali… Sayangku..
Sejukkan jiwa ini
Sehingga aku jumpa Sakinah
Walau coba disembunyi tawa
Bukan tanda setia
Segandingan kita suka dan duka
Walau di mana dirimu hatiku hanya untukmu

Tak mungkin aku percaya
Saat kau memelukku tuturkan cinta Kaulah seluruh cinta bagiku
Terkubur jua Berjanji tunai tanpa disedari
Tajuk Lagu: Seandainya
Denyutan nadi pun terbentur melumpuh
Mengharung kepahitan ini
Keluhuran benih cinta merantai ingatan kenangan masa silam
Untuk kamu yang mampu melengkapkan hidupku
Jam locengku memekik dan menyanyi
Gelap gelita dunia ku rasa Tak mungkin ku menunggu lagi
Amboi, Seri Langkat Dayunglah sampan menuju pulau, amboi
Gembiralah engkau di sana
Untuk hidup bersama
Kembali kepada Pencipta
Ku rindu waktu dulu pulanglah padaku Di mana kasih sayang ku dulu
Terima diriku sebagaimana ku terima kamu
Janganlah kau bimbang (Rafeah Buang)
Hari makin menghilang

Resah duka membendung rasa

Si teruna kesayangan Rasa kekok duduk makan
Ular sawa cicak kubing
Kau satu tiada yang lain

Hanya sewaktu.. Benarkan aku untuk bersamamu
Ingin aku mencuba
Hariku sentiasa
Bicara mainan kata
Si pemuda dan pemudi peri
Sehingga keakhirnya Makin membara
Cinta yang luar biasa (biasa)
Terbit di mata matiku di bibir
Engkau jauh kehadapan
Dengan sikapmu Biar betul.. biar betul-betul
Semua nak pegang bara panas
Yang si miskin terus bergelut meniti hidup Pabila suria tunjukkan rupa
Mari kita bina bersama empayar dunia Rentak laguku (hey!)
Zalimkah aku terhadap cintamu.. Benarkah cinta bagai di hujung senjata
Havoc havoc hav hav hav
R.E.M.B.A.U the food gonna make your tongue blaze
Tinggi di puncak mimpi
Kau dan aku Hanya tinggal harapan Oh Oh Oh Oh
Andainya ku pernah melukakan hatimu
Biarkan engkau sendiri Tetapi diriku dan juga temanmu
Cinta sejatiku cintamu semu
Damailah (Damailah)
Markas kota ramai terpesona rabak tapi kami sempurna (yeah) Dari peniaga sampai pemuzik jalanan
Tak dapat ku balasi akan semua ini
Seruan Jiwa - Salma Mentor5
Andai orang kata dah benci
Oh Caramu copycat… Ooh

Mekar bunga bersinar mentari Tiada penamatnya
Aku mahukan kamu jadi teman Rasakan debaran yang ku rasa
(Oh… kasih!) selalu ku rindu Ku ciptakan mahligai untukmu
Setelah kau pergi
Bercinta menutup mata
Untuk kamu, ohh
Lalalala Lalalala Lalalala oh Lalalala Lalalala Lalalala
Ku ingin mengahwinimu Bila sudah bersama saat aku mulakan
Nok buak guano ikut ahh aku malah doh nok cagho

Demi menjaga bangsa berdaulat
Sinari cinta kembali.. Kilauan intan yang engkau genggam
Sebelum kasih bertambah pudar
Cinta nyata Ahh… Fatamorgana

Rindu tiada kesudahan
Betapa peluh yang telah mengalir
Jika lanjut usia
Layari hidup sendirian

--------------------------------------------------
Pusara Di Lebuhraya - Ekamatra
Hanya hadirmu bisa melenyapkan segala sunyi di sini Kau pergi jua
--------------------------------------------------
Cuba kau mengerti jangan kau sesali
Tajuk Lagu: Sembunyi Rahsia (OST Laga)
Mencintaimu satu saat yang bermakna
Mewarnai segenap mimpiku Ku menunggu kamu
Tajuk Lagu: Not For Sale
Bila hujan mencurah? Aduh usah berubah
Nyata zahirnya cinta kini
Insan biasa punya kelemahan
Biarpun Hanie jauh
Mungkinkah, kitakan bersua lagi.. Tiada terduga…
Aku lihat kau menangis
I’m still here, Damansara, Mt Kiara, Subang Jaya,
Menahan kepedihan ini
Teman Bintang - Masya Ceria Popstar

Hanya masa jawapannya
Anugerah Hidup - Estranged
Ayam kampung dalamlah reban
Sedangkan hatiku tak pasti ku masih menyintai dirimu Kau pernah berkata cintamu hanyalah
Nuri - Ella

Kalau itu pilihanmu
Kena pagi petang lapaq Blues nasi kandaq
Usah kau berlalu
Janji sumpah setia takkan berubah
Somo Lenggar, where you at?
Bangkit bila dijajah boleh tawanlah semula
Yang kita tak pernah terlintas di mimpi (Anis Suraya)
Menyinari hidup kita
oohh ooohh oohh..
Dalam dakapanmu buatku mati.. hooo.. Jauh ku menunggu
Namun tak terluah perasaanmu Terharunya di hati mendengar perasaanmu
Kau dan aku Kan baru saja aku bilang
Setelah cinta ku kini membara
Emas permata (Tak mahu, ku tak mahu)
Tersirat agar kau kembali
Terus ku tertanya berjuta-juta
Tajuk Lagu: Macam Cantik Macam Comel
Aku berjanji bintang bersaksi
Tajuk Lagu: Biarlah Aku Pergi
Hari silih berganti
Tak perlu diungkitkan
Hapus semua derita
Tajuk Lagu: Hilang
Cinta kita menyatu
--------------------------------------------------
Sepasang merpati turut menyaksi semua (masih) Masih jelas di mata (masih)
Sepetang pun tidak mengapa andainya engkau tak bersamaku
Di muara nan cinta
Jamadilakhir
Sesungguhnya hidupku
Nafkahnya anak dan isteri itulah paling utama
--------------------------------------------------
Aku menagih setia mu
Sampai bila
Dan semenjak itu
Sungguh aku telah tak peduli lagi
Sebagai alasan Aha!
Biar hati memberi cahaya
Itu tak bermakna diriku engkau punya Janganlah kau bermimpi
Duka meliputi kalbuku
Menghiris dalam hatiku
Insan dunia suatu enigma.. suatu enigma… suatu enigma… dalam enigma… Suatu enigma.. Suatu enigma.. Suatu enigma.. Dalam enigma..
“You always in my heart”
Kalau tuan sayang hamba
Takdir menentukan kitakan berpisah

Akhiri Penantianku - Alif Satar
Tanpa menyedariku Tak pernah kebal
Artis: Sofazr feat Asfan & RJ Tak pernah ku fikirkan semua kan terjadi
Kau ingin kembali bersama ku lagi
Hancurnya hatiku, luruhlah jantungku
Saat pertama bibirku melontarkan namamu
Ku berserah Kau sama sahaja
Hanya kau pujaan hatiku
Apakah ada jurang pemisah
Kemarau Rindu - Positif
Kesetiaanku kasih Untuk mendakap bahagia
Ku hulurkan sapu tanganku
Di sebalik senyum tawa riang
Can Mali Can ketipung Payung Bila besar sikit
Kau yang nombor satu (kau yang nombor satu)
Jiwa aku takkan pernah mati
Mengingati kisah yang silam
Dongarlah cakap cikgu
Kau hadir berbekalkan seribu harapan Bila siang ingatan ku tergiang-ngiang
Perasaanku bagaikan di awangan
Dari mereka kata simpati
Sungguh ayu cantik menghias diri.. Ingin ku petik sekuntum
--------------------------------------------------
Perlukah ku tangis lagi Ketika dirimu sepi
Jasad yang terbiar di hatiku ini
Di pinggir daku gembira
Tajuk Lagu: Linangan Terakhir
Batu Belah Batu Konkrit - Monoloque
--------------------------------------------------
Tak terasa Andainya kita bertemu lagi
Sebuah lukisan
Rilek brader brader rilek lah.. (selalu kena rilek brader) Rilek brader brader rilek
Mekarlah hingga lena ku beradu
Mengapa terjadi begini
Aku tak memaksa
Teratai layu di tasik madu..
Paksa kerah buat itu ini
Tersimpan takkan pernah berubah Andainya kau tahu
--------------------------------------------------
Yang ku mahu Mimpiku tergendala
Tiada yang mengerti Wahai sang pelangi indah
Menemukan kita
Tajuk Lagu: Apo Kono Eh Jang
Juga pesan ibu
Ada yang ku dakap
Tak perlukan puisi syahdu, pujuk dan rayu
Apakan daya jodoh tiada Kenangan demi kenangan
--------------------------------------------------

Untuk berjauhan dari keluarga
Makan banyak tak boleh kurus (makan la berapa pinggan pun)
Kini ku sedar tak lagi terlena
Imaginasi kini jadi realiti
Fikir lirik paling indah Kau teristimewa
Seakan kau disisiku
Bersamamu bahagia pergi
Tarian musafir yang membawa aku
Tapi mahu, malu tapi mahu Aku mahu ada dirimu
Hanya dibibir tanpa disedari
Orang yang teguh iman Sabar dengan ujian
Cukup aku menerima

Fahamilah cintaku padamu oh
Segalanya masih segar
Walau tiada lagi
Gelisah - Ahmad Jais
Hadirmu membawa cahaya
Perut kembung depan
--------------------------------------------------
Semadilah sayang cintamu selamanya Biar berjuta cintamu tak serupa syahdunya
Luka yang terpendam lama
Artis: Dayang Nurfaezah Segalanya kaku
Realiti Dan Fantasi 2 - Crossfire
Ku Penanti Setia - Ella
Terpulanglah mahu bikin apa
Berada selalu ia di sisi
Ma Fi Qalbi Ghoirullah
Agar dapat kita bersama lagi Dalam kelam engkau datang memujuk hati yang sepi
Mencari-cari erti kedamaian
Tiap yang menolak


Sejuta kemungkinan
Kudrat alam hanya menjadi rebutan Masirah anak al-durrah
Untuk ku gambarkan erti pengorbanan mu
Awak jangan marah
Di antara  Kiranya terhiris di hati oh tak mengapa
Apakah kau begitu jua sayang
Selagi kau bersamaku Ku kan selalu ada
Cerita panjang tak guna Biar ku tahu
Yang terulung yang mulia
Bukan Belas Bukan Simpati - Azian Mazwan Safuan
Jauh Ke Syurga - Ana Raffali
Waktu untuk pulang Ku abadi segalanya janji dari mula
Sewaktu engkau di sampingku Hatiku pilu bila rindu
Dia si pelat sudah terlepas Aku pelat tak bisa bicara seperti kamu
Tajuk Lagu: Aku Datang (OST Istanbul Aku Datang)
kata cinta
Sentiasa rasa diri sempurna
Semua untukmu Bintang penuhi
Cobalah kau mengerti cobalah kau fahami
Haruskah semua ku pendam dalam hati saja Aku tak fahami pentingnya suatu jawapan
Membawa beban dari pagi hinggalah ke lewat senja
--------------------------------------------------
Pilihlah yang mana satu Hai di hari begini
Harta karun disimpan jangan
Antara sesama kita berdua Biar tiba badai
Meski dalam sendiri dia tahu yang sungguhnya dia sunyi Lelaki..
Ku tahu engkau mahu (Katakan saja) Katakan saja kau mahu

Sibuk mengejar cita-cita benda penting jangan dilupa Sandiwara di tempat kerja hari-hari pun huru-hara
Belum berperang monggol dah menang

Kita terperangkap sudah
Hanya kau kekasihku Keagungan cintamu
Selalu pergi dengan-Nya
Bakal ku teman.. Engkaulah bidadari seminit lagi
Sepasang merpati turut menyaksi semua (masih) Masih jelas di mata (masih)
Cintamu sejati engkau bidadari

Cita Rasa - Def Gab C
--------------------------------------------------
Aku masih percaya Ku akan doakan
Namun bila harus aku menyedarkan segala artinya hidupku hanya penantian Dan kau telah jauh oh jauh, jauh dariku
Hanya mainan dugaan semata.. Janji kita..
Semoga ku miliki cintanya
Bangkit ingat ketua dulu supaya jalan lurus
Hanya igauan mimpi Aku tak sanggup kasih
Rahsia apakah yang tersembunyi
Hanyalah tuhan saja yang tahu
Simpang tiga rumpun bambu Tiap sore ku nantikan
Dah di haruk setan ko budak ni
Kerna dia bidadariku Hanya kau yang selalu bermain dihatiku

Padahnya asmara Cermin di hadapanku menghina dan tertawa
pilu hatiku..
Tidak kelihatan ku tertunduk malu
Meraut Bayangan - Jitu
Tidak ku mengerti, tidak ku fahami Seperti insan biasa aku ingin bahagia


Di persada harapan
Marry me oh..
Kepada bulan yang bercahya Walau demikian Tuhan lebih berkuasa
Rilek brader brader rilex
Diletak di tapak tangan
Kerna di sini ku tetap untukmu Sayang apa khabar dengan mu
Tuhan tlah berkati
Moga tiada bencana
--------------------------------------------------
Artis: Ramlah Ram feat Caprice (Caprice)
Hilang nanti, kenangi aku, terangi aku
Mulia dibalas syurga, dosa kan sengsara
--------------------------------------------------
Namun tiada siapa rela
Walau pernah kehilangan
Apa nak hairan janji cantik perangai Pulau Pandan jauh ke tengah
--------------------------------------------------
Jangan malu denganku
Seputih yang ku pandang
Ada satu pesan terakhir dariku Bintang kau pergilah oh
Artis: Arni Nazira Tiada kata harus kulafazkan
Aku belanja selamba (rileks-rileks semua aku belanja)
Setelah layu tiada yang mahu Dari itu ingatlah bunga

Bagaikan malam yang sunyi dan sepi

Untuk kamu
Dan kisah cinta yg luar biasa
Yang penting kita harus bersabar
Tiada siapa kan menganggu Walau seribu tahun lamanya
Pahit getir yang mematangkan usia
Tak lekang di ingatan
Dan bila semuanya jatuh
Dia hadir mengukir senyummu kembali
--------------------------------------------------
Artis: Aeman Ibu bergenang air mataku
Makan tonkeng ayam nanti mulut tak reti diam
Masyur rupamu di mata kalbu ini

Ah! ah! ah! adui
Kiambang bagai kekasih hatiku
Harta karun kita empunya
Semua kau idamkan

Meleraikan dahaga amarah kita Cintaku di bakar mentari
Assalamualaikum semua Semangat aku yang membara
Harungi hari demi hari
Keranamu betapalah aku
Ku sujud kepadaMu
Dunia dan syurga.. Dunia dan syurga Meluncur atas salju dosa
Namun ku bersumpah Rela ku tunggu jawapanmu
Kebasahannya tidak pun jua kedinginannya
Ku cinta padamu
Habis mana satu engkau punya jadi pilihan (Abbas!) Tunggu, break break
Walau tiada lagi
Kau sungguh bergaya dan amat berbangga
And I never wanna wrong you
Noda-noda cinta dalam diriku Kukecewa keranamu
Kegelapan… Rela aku begini dan terus begini
Terpahat sejarah cinta
Itulah tanda kasih
Kerana disitu letak syurgaku Tabahnya melayani kenakalan anakmu
Mengingatmu dinda
Ku ikutkan saja kehendakmu asal kau rasa gembira
Kau menyesali tingkahmu dulu
Yang masih ada lagi dalam jiwamu Lepaskan keegoaan yang melanda dirimu

Dari dihimpit putar belit hamba duit masyarakat hipokrit
Puas didepan mata
Tajuk Lirik/Lagu: Taman Astakona

Nak cuba betulkan keadaan
Tak guna ku berikan semua Lelaki lelaki!
Kian kini keruh di muara
Malu Malu Mahu - Zzati
Sudah tak boleh nak buat apa
Ku cari ke dasar diri
Hanya dirimu ku rindu
Ku buat dia kata uuuh lalalala
Bila kau menyatakan cintamu
Mimpi berpanjangan

Yang telah berubah Dalam tawa hati menangis
Gelisahnya tiada menentu Asmara
Di Sini Kasihku Abadi - Rahmat
Bisa Yang Tertunda - Wings
Jabat tanganku
Ku sayang-sayang makin ku terbayang
Terimalah cintaku untukmu
Saya cinta awak
Tajuk Lagu: Aku Keliru
Sebuah realiti bernokhtah di sini
Aku masih di sini
Bagaikan bunga hidup subur di taman
Sering kali kau cuba kata tak perlu itu semua Ku berjanji padamu korban segalanya
Jejak daratan gemilang Bila kenangkan lagi
Artis: Amy Mastura Bulan menyinari di angkasa
Satu hari kau kan rasa
Takkkan berhenti (oh)

Cinta Sempoi - Erat
Kau menjauhkan diri bagai tak sudi
Mencintai diriku
Nampak berseri-seri
Setiap kali merindu makin menghantui
Suburkanlah dengan ilmu
Cinta Dan Sayang - Khalifah
Memanggil namanya agar dia kembali Tapi kini gadis yang ayu
Harapan yang selama ini kubawa
Tajuk Lagu: Awak Kat Mane (Awak Kat Mana / Awak Kat Maner)
Langit yang biru.. Merah biru hijau kuning adalah penantian
Perlahan kau lepaskan pegangan tangan ku
Terlepas rinduku bila dengar suaramu
Ku tetap membencimu aku tahu oh caramu Uh Caramu copycat… Ooaww
Berhari-hari bercerminkan diri
--------------------------------------------------
Meninggalkan semua terbang ku tinggi
Hasrat ‘tuk hidup denganmu oh
Buka pintu kasihmu
Bagikan saja sama rata
Rahsiakan tetap rahsia Indah bukan rupa
Kasihmu Ibu Walaupun seribu hayat tak terbalas, jasa
Dalam mimpi kita menang
Kepada Illahi Tuhan Maha Suci Terdengar suara takbir
Kan ku hadiahkan padamu

Penawar sengsara
Semalam yang berlalu
Genre: Rock Kapak / Rock 80-an Di dalam kebisuan
Genre: Rock Kapak / Rock 80-an Suara pun bergema, mengiringi
Tidak mungkin orang simpati
Usah terpedaya
Wangian syurgawi.. Kasihku mimpikan dikau beribu makna
Genre: Rock Kapak / Rock 80-an Bila musim berubah
Lama nian aku menanti
Tiba saatnya ku kan pergi jua
Hati terhiris ku pendamkan saja
Jangan tersalah, jangan tersilap
Havoc havoc hav hav hav
Wo Oh oh oh oh Malunya mengapa begini jadinya
Apalagi perlu ku rasa
Perlahan-lahan aku kan sampai jua Kembara ini kurasakan jauh

Tapi itu bukan kita, bukan niat dari jiwa Cinta, tiada yang pernah mudah
Hanya untukmu Sungguh indah pelangi
Sama sama sama sama sama Terima kasih terima terima kasih

Biarkan masa yang kan menentu oh siapa kamu
Bertanya tentang diriku yang terluka
I am not for sale (Altimet)
Ku damba sebuah cinta luka Namun tetap ku rayu
Segala kebencian
Luar Biasa 2 - The Beesings

Kau ingin menjadi temanku Setiap kali kau dekat denganku
--------------------------------------------------
Kau telah mengenal isi hatiku
Menjadi benteng penghalang dosa
Di Sudut Hati - Amy Mastura
Dan terpaksa aku berlalu Selamat tinggal cinta
Angin menyapu mata berlinang mengenangmu sayang Kau cahaya..
Biar jiwa ku terbakar
Memikat Cahaya - Melissa
Bila yang tinggal hanya pudar
Di sampingku, selalu Kau adalah pelangi hidupku
Kerna kini kau ku ada Oh biarkan ribut dan hujan
Apa yang kau mahu, Mahu apa lagi
Rilek brader brader rilek
Kerna ku tahu kau tak akan sakiti aku Hanya dirimu harapanku untuk ku hidup dan kembali
Mai dok gebang jangan kau gempar kami begini
Kau kurang main cantik bohong-bohong sama aku oh Ku putuskan kamu itu kerana ulahmu
Hanya engkau yang menyinta
Bila bersama semakin aku cinta padanya Lihat pada kenyataan
Terangkanlah jalanku yang penuh berliku
Bagaikan temasya dalam hidupku
Kita kan bersama oh [Tomok & Yana]
Hanya sisa-sisa kehidupan
Ingat pada musibah Kau ada sifat yang sempurna
Sedangkan si buta pun nak tengok dan si bisu teringin
Tinggi pada kedua orang tua Citarasa perempuan melayu kita
Kau hadir berbekalkan seribu senyuman Bila malam ingatan ku tergiang-ngiang

Penyanyi: Spider Tidak percaya
Yang dapat menggantimu Tiga tahun tahun kemudian
Hanyalah bingkisan kelana
Ia fitrah semua manusia
Tegarlah menyelami hidup
Juwita
Tok berani kawe no tego
Berdosakah aku terhadapmu Ku berlari mengejar bayang sendiri
Lupakanlah kanda sengketa kita

Hapuskan rasa ragumu
Semua kasihku dalam gemala
Selalu begitu
Bukan Aku Tak Cinta - Saleem
Duit takde kalau kita duduk saja
Dilanda kedukaan Kerna aku sudah mulai
Oh aku tak sabar jadi gila la la Aku selamba (hey) ketawa gila (hey)
Bermulai air mata hancur luluh hatiku Di puncak bukit ku kenang semula
Apakah salahku diperlaku begini
Tajuk Lagu: Setiap
Tuju Tuju Cinta - Arrow


Engkaulah ratu
(Knock knock) Ku buktikan diriku
Cinta suci yang datang dari hati Hadirlah kasih, hadir dalam mimpiku
Bila minyak dah naik tak lagi begini

Dalam cinta dalam asmara cinta
Masalah tolak ke tepi
Denganmu kekasihku
Betapa tingginya harapan cintaku Engkau pergi, dalam sendu tangisan cintamu Dalam diam aku merasakan

Dan terus bersemadi
Setelah cintaku engkau menghancurkan
Hadirmu membawa cahaya
Berdendang sama-sama

Mengenal erti sebuah persahabatan
Artis: Amelina Pasir putih tepi pantai
Makan banyak sampai tersandaq (pukui berapa tak tau)
Melumpuhkan impian
Inikah yang kau mahu Oh.. cinta ku bukan kosong
Keranaku tidak mahu terus berpura-pura Usahlah ku disalahkan
--------------------------------------------------
Tak perlu lagi hidup ini teraba-raba
Tersentuh hatiku ini
Membelai daun-daun dalam hatiku Hidupkanlah gelombang cinta
Tapi tiada yang berhenti
Sibuk mengejar cita-cita benda penting jangan dilupa Sandiwara di tempat kerja hari-hari pun huru-hara
(Knock knock) Mahuku untuk kau buktikan
Artis: Zarul Umbrella Andai bisa kuunduri, memutarkan  waktu
Matikan diri dari semua lara
Terasa bagai angin sentuhannya menusuk Demi cinta yang tak mampu terlupa
Abadi di sanubariku oh..
Aku tertanya sendiri
Pasti akan jumpa kasih yang menyala meratap dirimu Kerana kau satu-satunya cinta
Tidur berbantal lengan
Pasir-pasir bertaburan di sana
Itu semua Cobaan
Jika nasi sudah menjadi bubur.. hey
Bilakah berakhirnya
Korek tanah masuk lai dokek Kuala Pilah

Menggetar jiwa Engkau bintang

Cinta… menemukan pengalaman suka duka
Janji Seorang Kekasih - Boboy
Hanyalah untukMu Ya Allah Sesungguhnya ibadahku
Ada pendirian sikit tak boleh ke ha?
Yang tak akan kau kenang
Di sisi kilau sebilah belati
Sekata seirama
Dan merasa hampa Untukmu dinda

Bilakah masa kan bersua
Semalam - Hazama Af9

Selamat tinggal penderitaan
Hanyalah punca kecurangan
Jangan Kau Pergi 2 - Ali Aiman

Dah punah nak lagi
Tiada yang lain hanya
Bagaimana aku pula, aku serik
Harap ku dikau bahagia mengejar suratan sempurna, dirimu bersama dia Walauku berilusi
Ku sedar kebesaranMu Tuhan…
Moga kita ceria sentiasa bersama Dinda.. Pegang cermat hatiku dalam tangan
Oh I miss u oh I miss u
Engkaulah segalanya bagiku Ku tak punya wang berjuta
Walau dibanding seluas lautan

Suaramu ku laung keabadian
Yang masih tetap berharga
--------------------------------------------------

Negeri Sembilan Kekasihku yang jauh di mata Kasihku sayang mengapa membisu
Untuk kamu Moga kau sedar semua ini hanya untuk kamu
Di ruang legar ini
Hari hari hari raya
Saya nak harga yang paling murah punya
oh oh oh oh oh yeah
Perpisahan melanda kita
Walaupun kau kedaifan Tidak pernah ku menyesali
Artis: Ramlah Ram feat Ana Syuhada (Ramlah Ram)
Purnama hilang embun bermimpi
Biar bersih diri sendiri
Di dasar hati semakin sunyi
Tajuk Lagu: Satukan Kita Berdua
Ku dengar sendu mu sayang
Yang penting sendiri baik-baik saja Cinta tiada yang pernah mudah
Dosa insan sejenis hamba Berbakti sumbangan hamba
Dan jujur selalu hingga ke akhirnya, suci dan setia 
Di tinggal ka ku ngapa
Ku berubah tanpa disedar
Merindu tak terkata Yang jadi sudah terjadi
Hati-hati hatiku untuk kamu Biar jauh ku tetap menunggu

Dirimu menahan nafsu
Hati senang tiada menentu
Yang tak merestui cinta kita  Lambaian tangan mu
Tajuk Lagu: Sampai Bila
Demi sesuap nasi demi yuran sekolah
Namun pilu hatiku
Sungguh luar biasa
Kau makin jauh kini
Manakan sama anak kedidi Jangan cik adik duduk termenung
Hanya engkau ku cinta
Biar tanpa suara yang membisikkan
Tabir cinta memisahkan
Tajuk Lagu: Maafkan Aku (OST RIndu Awak 200%)

Artis: Anita Sarawak Kau merah sangatlah mengghairahkan
Tak Kisah - Ella
Ingatlah aku walau sesaat
Hajat hatiku
Tapi kau terus membisu
Wajahmu di ingatan Harumnya harum cinta
Maafkanlah jika tak mampu berpisah
Ku menanti kamu saja
Artis: Anis Suraya Oh kekasihku
Semoga akan menghiburkan hati yang luka
Menjelma bukanlah mimpi lagi
Di saat aku merindukanmu
Diresturi… diramati selama-lamanya Berbahagia hendaknya teruna dara
Tajuk Lagu: Dalam Kenangan
Havoc havoc hav hav hav (Kan gua dah cakap gua) Havoc havoc hav
Cara-cara mana telah kau guna
Yang selalu ku damba Dalam rinduku
Gelora di jiwa
Akulah Oh! satu satunya
Kawin dengan siapa? dengan siapa saja Oh mama, saya mahu kahwin
Genre: Irama Melayu Bertahun-tahun sudah lama
Penyanyi: Hattan La la la la la.. La la la la la..
Telah di hakikat kasihku ikat
Daya aku menanti Dan berlalu hari-hari daku sayu
Doa untuk kita
Sayang dengarlah bisikan hatiku
Bernyawa dengan sebelah jiwaku oh Takkan ku biarkan
Menyuluh jalan kehidupan Kasih sayangmu sungguh bernilai
Dia lautan akulah airnya Kalaulah ada selain darimu
Tersembunyi seribu lara
Hanyalah kita sesama kita
Jangan kau cuba bersembunyi

Akan ku sematkan di hati
Berbahagia hendaknya teruna dara

--------------------------------------------------
Ikhlas dan rela tiap waktu
Mengotakan segala sumpah dan janji
--------------------------------------------------
Menghias kamar hati Bunga pesona lembut gayanya
Engkau dan dia pasti tidak akan terpisah Andai tertutup tirai sufi
Menjadi sendu pilu sepi ditinggalkan Mengapa kau menutup hatimu
Cubaan dan dugaan dunia Esok, lusa selamanya

Tuk kali yang terakhir ini
Ilusi oh! duniawi
Aku jadi tak tentu arah
Demi cinta ini..
Genre: Pop Rock / Rock 90-an Mengapa namamu disebut di corong bualan
Semoga ikatan yang kita bina terus membara
Terhenti langkahku mengekori bayangan Semalam aku dibuai rindu
Sanggup bermain api
Tapi ku setia
Syukur kerana Dia mendengar doa-doaku Baru terasa nikmat percintaan
Yang panas bisa menggigit tubuhmu dengan cahaya Andai terjadi kisah ku diluka lagi
Takkan hatiku berubah
Diulit mimpi bersama denganmu
Sedangkan ku tahu sikapnya begitu
Menemani setiap malamku yang sunyi
Demi kau seorang Ucapkanlah kata-katamu dengan gurau sendamu (Ku cuba menahan ketawa ku)
Berkubur dalam sepi
Bil-bil jiran keluarga
Kan memahamimu

Kasih mesramu menawanku
oh.. Kita nyanyikan irama cinta
Separuh nyawaku tak berdaya ku lumpuh tanpamu Di setiap waktu aku mencari siapa diri ini
Rasa dihina membuat aku merasa
Bila datang orang baru
Yang pasti apa yang terjadi
Biar, biar, biar aku tertunggu
--------------------------------------------------
Atau mungkin tidak sengaja Dari tenang engkau bikin tegang
Kau istimewa tiada metafora setara
Kita jadi apa kita mahu jadi
Bawalah daku pergi ke alam realiti

Derita dapat diselindungi
Takkan pergi mana tiada lain yang ku cari
Ke langit engkaulah bintang Ke dasar laut
Cinta hamba pada Yang Esa
Kau kata cintamu sekukuh kota
Dengan mudah kau mungkiri segala janjimu Waktu susah kau cari aku
Cinta suci kau persia

Seadanya aku kau terima Jauh mana pun diri berkelana
Yang curang diwajah
Setelahku serahkan
Mengeringkan air mata
Ko jolobak ko jolobu tuai padi tigo tangkai
Apa yang ku ingini Aku paranoid (aku paranoid), aku paranoia
Apakah maknanya ini semua
Bonda memujukmu, anakanda Hiduplah arjuna beta
--------------------------------------------------
Yang bakal jadi sejarah
Selamat Ulang Tahun Cinta - Tasha Manshahar
Kau lah yang selalu
Semoga hari kami kembali menyinari
Sesama kita mari semaikan

Kerna tangis Delylah
Untuk kamu oh (hey)
Terkubur bersama waktu
Hanya lilin hidupku menyala dan mengapa
Begitulah sikapmu yang tak tahu kenang budi Waktu duka akulah teman
Di dalam jiwa raga Cinta yang telah bersemi
Yang engkau curahkan dimalam itu
Direnggut kasihan Kasih sering dipertahan
Bersahaja penuh pesona
Sayang…
Cerah masa hadapan
Berbahagialah di sampingnya
Jaga hatimu untukku
Sayang kasihku intan
Bijak kau seloka
Bukan ku mahu gagal bercinta
Genre: 90-an / Rock 90-an Aku pun tak kisah
Hanya kau pujaan hatiku Hanya kau pujaan hatiku
Tunduk kalau berisi (Tunduk kalau berisi)
Ajarku jagaku

Ku rela kau pulang
Waktu ku mengambil keputusanku
Menyedari apa yang ku ada
Keresahan.. Diriku yang kesepian
Bila engkau disampingku

Yang ku tulis, tulis, tuliskan untukmu
Oh oh kasihmu juwita Di sebalik senyummu
Rentaknya memang berubah tak sekata Mungkin raut wajah kita sama
Terjadi badi di dalam hidupku
Penawar abadi
Sehingga diriku menjadi pencinta terbaik Bukan dengan sengaja tidak cukup prihatin
Salam maaf permisi, ku undur diri
Jika hati kau turutkan
Buka mata, bentangkan yang di dadamu
--------------------------------------------------
Tak lagi bererti oh Namun di hatiku
Mengapa tidak oh diri mu kekasih ku… Oh.. Dulu rindu serindu-rindunya
Tak guna kau kenang lagi
Aku takut ku kan berlalu pergi darimu Kalau benci lepaskanlah
Dadaku buka saksiku Dia Di kala hitam menolak putih
Perasaan ku ini tak mungkin kau persenda
Kekuatan dalaman
Kau belaian di jiwa Walaupun kau bukan kekasih
Moga tak terpedaya
Segala memori janji ku mungkiri Engkau masih aku rindu
Pada muka wajah-wajah yang berseri ohh.. ohh.. ohh.. ohh..  Kenyataan cinta ini
Uh! Apabila langkah engkau perlahan bertahan
Di waktu engkau di sampingku
Ku bendung segala hampa Pintu terbuka namun tak pernah kau singgah



Jumpa ku di airport tengah beli coklat
Telahku duga dari dulu dia akan mengecewakanmu
Ayam bandar di dalam pasar
--------------------------------------------------
Datang hari untuk kau betul-betul dihargakan Jatuh bangunmu..
Mengabur pandanganku
Suburkan kasih kita
Terlihat wajahmu kasih
Rindumu membuai lenaku
Aku nyaris jadi gila dan tak tahu macam mana
Sama sama sama sama sama (hey) Terima kasih pada semua
Kasihku.. Oh… moga direstui
Kasihku mula berkembang
Terbayang siang dan malam

Dan kau takkan rasa apa yang ku rasa
Luka makin mendalam
Melayang jauh dari hidupku oh kasih Biarkan cintamu abadi dalam hati
Biarkan berlalu, Impianku
Harum bukan bunga
Kau berdusta dalam bercinta
Kini jadi kenangan

Di rumah kau rajaku (ku rajamu)
Kau dan aku punya cinta
Kesalku kerna dia
Wo hop.. wo hop.. Mari kawan-kawanku semuanya ke pantai
Gayaku nak ambil simpan
Meninggalkan aku sendiri
Engkaulah impian yang panjang Menghilanglah embun suci
Berguguran bunga cinta
Ikhlas dan rela tiap waktu
Masa demi masa sampai akhirnya
Orang tua menanggung ragam
Aku Tak Marah - Arrow
Yang bakal menghancurkannya
Hanya untuk sementara Walau jauh dari pandangan mata

Agar kau bahagia Umi, ku sunting kuntum melati
--------------------------------------------------
Kita tetap menang (Hasbullah Awang Membebel)
Salam mesra kan ku berikan
Apakah kehadiranmu ini
Tak ku mampu berhenti tak ku izin simpati
Monggol dah pulang Hari dah siang mentari jelang
Makin menguatkan persahabatan Entah mengapa engkau cepat benar berubah
--------------------------------------------------
Nyala dan membelai jiwa
Semuanya kan binasa
Seperti ada tali yang menarik ku kembali
Kita berdoa bersama
Punya tanda-tanda hubungan mesra Tanya sama hati pernahkah merindu
Words are hard to suppress
Dah toya mat amin, pangkat sama lagu mamu
Agar dikurnia cahaya cinta kekal selama Ku sepi…
Setiaku pasti
Bertegur sapa Bagaimana harus aku buktikan
Kuntum-kuntum yang berseri kelopak gugurnya berderai
Agar sentiasa berbunga
Tetap kamu masih kamu Cinta takkan terbiaskan dengan waktu
Pedihnya hatiku
Tiada tempat untuk mengadu
Menyelami kasihmu
Carilah duit
Kerna dirimulah semangat hidupku Sayang dengarlah permintaan ku
Salahku yang menjadi bukti.. Aku tak ingin jadi begini
Usahlah terasa
Artis: Soo Wincci feat Joe Flizzow (Soo Wincci)
Tak sanggupku melihat airmatamu, berlinangan Tapi kini,
Menganggung pilu ini, oh ohh Masih di fikiran
Tajuk Lagu: Langit Menangis (OST OST Dejavu di Kinabalu)
Kerana ku terluka Hatimu cepatnya berubah
Kau ku iring senyuman mesra
Tajuk Lagu: Bulan Dan Matahari
Hadir dan pergi tiada berjanji
--------------------------------------------------
Lepaskan oh kasih..
Kau dan aku
--------------------------------------------------
Cerminlah diri lihat ke dalam Nang boti nang. Hei! Kui boti kui. Hei!
Beli T-Shirt Kartel rak baju semua teratur
DitentukanNya
Pendorong ku hadapi hidup Mengenal erti cinta
Percintaan ini
Ternyata hanya mimpi kau buang aku ketepi
Nyiur dipantai bernyanyi
Bijak sungguh apabila berkata
Bisakah aku menemukanmu Mati hati mati jiwaku rasa tanpamu
Ku kata gayaku Pablo, mereka tak kenal Picasso
Wajah 2 - Aishah
Jerat Percintaan - Siti Nurhaliza
Menjadi cermin imbas berwajah
Darah dan juga jantungku
Tak pernah ku sangka (tak pernah ku sangka)
Kau sayangi aku
Seksa hidup langkah hari-hari

Pergi jangan disekat
Ku terkenang peristiwa silam
Ku mohon kemaafan andai masih mengemis kasih
Bukanlah hai mudah perkara mudah
Aku kan tetap menantimu..
Hanya kau satu yang ku rindu sayangku Biarpun apa yang terjadi
Kau hampiri kejayaan Engkaulah apa kau fikirkan
Kan datang padamu kerna terbiasa Beri cinta kesempatan
Ada bilang cinta itu nista

Artis: Arrow Takdir yang menentukan
Bulanlah tinggi cik adik jauh di awan
Nur Muhammad Sollallah
Kemanisan cinta suci kita Sayangku padamu belum terpadam
Mendung ini pasti akan berlalu Redup matamu memandang wajahku
Yang suatu masa
Pilih yang mana suka
Terus mati Mengapa pula kini
You wanna take it slow
Dendam Terlerai - Anis Suraya
Tapi sekarang hanya kita berdua
Hendak ku tangiskan untuk mu

Terhalal yang haram seribu satu malam
Hampir semua kita lalui
Di bumi kau intan permata Tidak sanggup aku kehilangan kasihmu
Yang sempurna untuk hari mukamu Kini kau telah jauh berubah

Jalan keluar dari kelompok manusia ini Melihat kekuranganku, melihat kedegilanku
Gadis manis berbaju indigo
Terbenam rasa rindu
Izinkanlah ku milik cintamu
Hingga tepat pada waktu itu
Tajuk Lagu: Mojo
Sepinya berpanjangan Resah dan gelora
Tapi duit gaji tak masuk lagi (mane pegi?)
--------------------------------------------------
Yang pernah kita lewati
Oh… sayang.. Oh tak pernah ku menduga
--------------------------------------------------
Ditinggal kekasihmu
Waktu tak terasa, rindu tak terkata

Terdengar suara memecah
Cintamu yang pertama dan yang terakhir
--------------------------------------------------
Kau selalu ada di dalam sudut hatiku ku ku
Salam Untuk Kekasih - Nadia
Trima keampunanKu (ampunanku)
yang tertinggal hanya bayangan
Maafkanlah diriku oh sayang
Lebih baik lu tumbuk belacan
Bila muzik berbunyi rancak seperti ini
Kemarau melanda kerna kejahilan manusia Apakah ini kemajuan
Bila kau dipaksa bersama

Engkau ditinggalkan kekasih
Dalam ku menghirup masa
Kau tak akan kecewakan diriku, demi janji kita Demi aku berjanji
Aku Keliru - Ainan Tasneem
Untuk aku milikimu

Apakah kau takut untuk menyayangi
Hingga musim berbunga
Ilusi Satu Penantian - Ben Nathan

Tuhan Yang Maha Esa
Kalau tak nak, bagi balik boleh dapat refund
Sia Sia Aku Memujamu - Budak Kacamata
Pintaku Tuhan tenangkan diri ku yang tertunduk duka Dinding nafsuku pun tak setebal mana
Siapa berani menentang dia.. Ada satu wira yang gagah
Mampu butakan mata
Atau hanya teman saja Semakin lama ku rasa
Langit awan ini dunia. Jasa tetap dikenang (jasa dikenang)
Berpeluh dalam kedinginan
Natijah tingkah lakumu dulu
Jalan keluar dari kelompok manusia ini Melihat kekuranganku, melihat kedegilanku
Kau mulakan angkara
Aku pernah terluka Kita dah berpisah
Ku tak jahil suka fikir luar otak
Aku ingin semua rasai
Tanpaku perhatikan Hangat tidak ada mentari
Ruang di gertak air perigi Kalau begitu kehendak hati
Apa yang ingin dan kau lakukan harusku ikuti
Degup laju untukmu
Cinta Tak Pergi - Tomok
Segala akhirnya cinta kita
Sirih dikapur tanda mesra (Kartina Dahari)
Maafkan andainya salahku Oh sukar benar meyakinkan
Cinta yang kukuh bersemadi Kau membawa sinar

Siapakah aku ini
Kerana cinta tak kesampaian
Mengajarku erti kesabaran
Di sentuh di puja di belai manja
Apa yang aku impikan
Jalan Pulang - Ameng
Namun kekuatan yang masih tersimpan
Untuk menunaikan
--------------------------------------------------
Artis: Ning Baizura Sungguh indah pelangi
Wajahmu oh dinda Doakan
Di setiap langkah-langkahmu
Cinta inikah yang mungkin bisa
Peribadimu yang membuatkan ku, jatuh Bersamamu
Kabus masih tebal lagi
Tiada kata dan tiada jua pesan
Dah dapek yang biso bonar Biso bonar.. Biso bonar..
Jelingan manjamu Marilah bersamaku
Mengalir ketenangan Titis darah, mensua kekufuran
Jangan cik adik lah sayang rindukan bulan
Ku nanti setiap waktu Agar kita dapat bertemu
Tuk menaklukan cinta terakhirku Setinggi bintang di angkasa seluas lautan yang indah
Mengerah rindu
Artis: Hazama, Dina Nadzir & Astro Radio All Stars (Hazama)
Satu antara beribu (antara beribu)
Nanti perbalahan terjadi beban

Melodi ini buat sang kekasih baru
--------------------------------------------------
Ku cinta padamu, ku ingin mengahwinimu Ya sayang, kita akan terus bersama
Ingin aku jadi terbaik bagimu
Menentang angkara debu durjana
Hatiku rasa tak menentu Kekadang hati ku bertanya
Aku cinta padamu.. Aku cinta padamu.. Aku cinta padamu
Janji sumpah setia takkan berubah
Hanya untukmu
Memang boleh pergi jauh
Insan biasa punya kelemahan
Leraikan yang terbuku dan segala didadamu
Titik tolak perjalanan yang sentiasa menunjukkan

hei hei hei
Ku buangkan jasad cinta yang terlena pencarian
Terus mencari.. Apa mungkin engkau mengerti
Sanggup berpisah demi kemanusiaan
Mengiringi hidupku yang kesepian
Biarlah ku menanggung keperitan Sesalan diriku mula terasa
Yang bakal menghancurkannya
Andainya kita tidak pernah berjumpa.. Kau cinta matiku
Kau bintang, bintang
Kalau dari dulu ku tahu
Sehingga engkau ingin terimaku Aku tahu tak semudah mana kau mengerti
Enti maya ku rindu
Ku sedari kisah ini terhenti
Semalaman… dihukum rindu
Malam ini kita punya
Siapakah teman tempatku bermanja
Melainkan Allah Hari ini hidupmu senang
Artis: Indah AF2013 / Indah Ruhaila Aku masih mampu meneruskan hidupku
Tinggalkan bara menanti percik batu dilaga Tangan siapa tangan bertuah tangan berjasa
--------------------------------------------------
Menangis berputus asa

Hancurlah jiwaku dan cintaku
setiap Detik Degup Nadiku Hanya Untukmu
Kekasih percaya
Menerimamu seperti biasa Begitulah sucinya kasih ayah dan ibu terhadapmu
Janji terputus (janji terputus) nafsu haus (nafsu haus)
Dan cintamu cinta bermusim
Seiring satu luka yang telah kau beri
Lukaku berpanjangan
Bunga mekar semula
Kembali (Aku yang bersalah, aku memang gila)
Ada senda dan gurauan
Kan ku serahkan hanya untukmu
--------------------------------------------------
Jika engkau disakiti pulanglah… Kan ku nanti kau kembali oh sayang Siapa sebenarnya
Awak kat mane, awak awak kat mane (Di tanya-tanya lagi)
Biar berkurun dibuang jangan Kata dikota… janji dimaterai
Terkedu memandang wajahnya
Tajuk Lirik/Lagu: Salam Untuk Kekasih
Kau lupakan aku
Aku sepi aku buntu

Lari - Hazama Af9
Tiada yang tahu tiada yang mengerti
Ada bulan ada bintang

Badai percintaan hadir di sini
Tidak kan ku undur
Yang kita takkan bersama Biar terhapus janji-janji yang pernah terucap
Irama sindiran kata
Kau bak titisan hujan dingin
Kau yang sanggup menenangkan
Kau menungguku Di sebalik pelangi
Walaupun makin dewasa tetap aku, rasa Betapanya ku tahu
Menyelami kasihmu
Terkedu memandang wajahnya
Selami dulu siapa kau dan aku Mampukah menuju
Peritnya rasa hati tiada yang mengerti
Masin lidah manis mulut pasti ku akan balik
Biarpun ditindas dihampas
Janganlah kau datang kembali
Ku sangka ini cinta terakhir

Kau kata yang kau benci
Sama kita menangi.. Kan ku genggam bara cinta lara
Kita bukan sifulan

--------------------------------------------------

Sedang kasih tiada lagi menghampiri
Berat mata memandang berat lagi bahu yang memikulnya
Tapi mengapa terjadi oh oh
Dengan sejuta warna harapan.. Engkau tak mengerti mimpiku
Akan pasti kau temui berbagai-bagai cerita Cuba kau bertanya dari mana asal kita
Bila engkau dan aku mula bertemu
Binasa usia dan masa jangan disia-sia
Pada diri hamba Andai kata serai berbunga
Eh Riang ku rasa pilu bagai bulan di situ

Tanpa huruf dan ayat
Yakinlah saja padanya
Berjanji ditepati Hingga ke hujung dunia ini
Semua takkan terjadi
Bila bersatu tunggu lihat siapa berani cuba
Dendang Remaja - A Romzi The Hooks
Mencari cinta yang hilang di mana? Sendiri aku mencari
--------------------------------------------------
Da da da da da da Saat kau lalu di kelasku
Dah ke belum! Dah ke belum! Pon, Pon, Pon, Pon, Pon, Pin, Pin
Mari kemari dewi pujaanku
Warnai hari hari senduku Bila cinta bersatu
Amboi, Seri Langkat
Mencintai hatimu
Kegelapan di daerahmu
Dikau kini jauh di mata
Bila Kau Kata Kau Sayang - Screen
Hanya kita bersama berjalan Katakanlah kau akan mencari
Kembali - Akim Af7
Kesucian cintamu tiada tandingan.. Tiada ku sedari datang hanya senja
Akhirnya segala pasti akan binasa Ku benci sikapmu haloba dunia semata
Oh segala-galanya Bilakah akan bertemu
Merentas infiniti
Perut kembung depan
Menjadi tauladan hidup ini Kalau inginkan kebahagiaan
Hanya mainan di mata Tiada kata-kata
Hingga kau melepaskan biduk
Nyalakanlah semula obor cinta kita
Peritnya derita, ditanggung jua Mengapa dia disiksa
Untuk aku berterus-terang
Aku cuba hilangkan rasa cemburu hati
--------------------------------------------------
Muslimah - Nazrey Johani
Dok gatai meqhela sanggup layan sampai meqhlup
Tajuk Lagu: Masih Ada Cinta
Tak ponah terlinteh kek ati nak lupo’an daratan
Janji terputus (janji terputus) nafsu haus (nafsu haus)
Di angin lalu pilunya Bunga yang mekar ku puja telah pun layu

Dengan tak merasa jemu
Di penghujung sebuah mimpi
Biarpun kusedari
Sebuah taman sepi
Aku tanya apa khabar
Yang tinggal menagih cinta Terang dan terlindung
Bunga Pesona - Naja
Beraneka ragam jom ke pasar malam Jom jom jom ke pasar malam (Hey!)
Fahamilah cinta mulia Pertama kali aku bahagia
Hanya kalam mampu terlerai
Membuat diri ini
Ada gelap ada terang
Semua yang ku beri, tak pernah mencukupi
Segar Dalam Ingatan - Real Xpdc


Tangisanmu rahsia di hati Kau melangkah bermula dari lembah
Dan tersenyum semula
Pedoman buat di hari muka
Semoga cinta kau dan aku
Dan kita tak mahu
--------------------------------------------------
Tak mungkin kulepas kau pergi

Artis: Azie Sekilas ku teringat detik-detik yang lepas
Menghargai segala-gala ciptaaNya oh Ku syukuri kurniaNya
Puas sudah ku berendam airmata (Eddie Hamid)
Andai terlampau permintaanku ini
Kalau buat kerja halal pasti ada jalan
Der, tolong hantar mak aku pegi pasar
Hanya engkaulah yang ku rindu di dalam hatiku oh yeah.. Cuma dirimu yang ku mahu
Kau yang nombor satu (kau yang nombor satu)
Jangan ragu kan cintaku
Tiada lagi dia di sisi Malam pula menghampiri
Terima kasih atas pengalaman
Jalan dongak ke langit
Seikhlas budi yang teguh berdiri Bak air mengalir yang penuh halangan
Kupendam Rindu - Bob Rezal
--------------------------------------------------
Keracunan di dalam dada
Jujur kasih berpanjangan

Untuk mempertimbangkan diriku Terlalu lama waktumu
Artis: AtoZ Ke mana hilangnya segala akal fikirmu

--------------------------------------------------
Kamulah hidupku sayang Ku nyanyikan untukmu.. nananana na na
Hijau nan mengawan
Illusi sebuah mimpi oh Kedinginan lemas berpeluhan
Kini hancur semua
Bagai milik untukmu sayang Sekali dan selamanya
Ke sawah kito menuai padi
Kerna ku tahu cinta ini
Siapalah yang tahu sakit pening diriku
Bayangan yang bermain di mata Siapa yang tahu, sedar tanpamu
Menuju ke seberang sana Apakah kau masih curiga
Tajuk Lagu: Sebelah Jiwaku
Bila terdengar khabar begitu memilukan
Semoga bersinar di hatimu Selembut angin malam
Sedangkan kau sedar semua ini
Artis: Ali Aiman Aku.. tak seperti dulu
Agar Dia Kembali - Adam Ahmad
--------------------------------------------------
Api cintaku makin membara
Sampainya hatimu
Jadikanlah aku ini cinta yang paling sejati, sehingga akhir nanti Cinta yang
Sebahagian dirimu tetap diriku
Itu suratan takdir
Padamlah kepanasan dalam bara kecewa Engkau salju dingin penawar lukaku
Kalau kita nak enjoy boleh saja
Kembali kau padaku akhiri penantianku Tak mampunya aku bila kau tiada
Tak usahlah kau tangisi takdir
Yakin - Art Fazil
Terukir satu rasa
Di sejarah yang berlalu.. yeah Kalaulah ku dapat menyeru waktu dulu

--------------------------------------------------
Suci cintaku, murni seputih salju
Membakar bahu musafir
Mungkinkah sayang
Bila dia, senyum pada diriku
Kasih yang kian lama berputik

Kalau makan ajak-ajak ayam
I miss you much..
Tajuk Lagu: Dewi Cinta
Bagaikan kumbang menghisap madu Alangkah indahnya alam maya
Memandang wajahmu Dulu kau kasihku
Apa adanya ku tetap setia Apa adanya mencintaimu
--------------------------------------------------
Kerna cinta kerna sayang
Kita cari lagi Suka hati suka hati
Mudah-mudahan dapat kita melembutkan
Penuh dengan keikhlasan Cinta bukannya paksaan
Adakah kau, kan menderita
Inilah ujian buat kita Berjanjilah (berjanjilah) kan setia (setia) kekasih padaku
Cipta hidup baru
Usah gentar (usah gentar)
Semua Tentang Kita - Asfan
Hidupkan hatiku yang buta
Akukan setia selalu selamanya Percayalah.. percayalah..
Mengharapkan kasihku
Kita terima dengan rela Hey, lihat disana
Yang Cantik - Khalifah
Penghulu Berluak
Ku turutkan jua arah pelangi
Kerna ku terjaga
Hanya namamu seorang
Hingga aku terlantar sepi Mengapa kau berdalih
Menahan derita

Sama suka dan duka
Tinggallah ku menanggung rindu Tapi ku kan tetap bersama
Walau aku berdosa
Bawa diriku terbang tinggi Aku malu pada dirimu
Bercinta kedua kali Cukuplah derita
Yang teristimewa
Menunggu kasih yang tak pasti
Tandanya berpisah dua insan
Amboi, Seri Langkat
Kena guna sampai mati
Malam mengundang mimpi
Setiap nafasku kau suluhkan sinar petunjukmu
Tajuk Lagu: Lena Sahara
Seribu satu keresahan
Namun pengorbanan tiada dihargai
Dalam ranjau berliku
Hulurkan seadanya
Kini selalu kau kata ‘Sayang I Love You’ Terima aku, kasihlah aku Ini janjiku kan ku buktikan padamu
Anggerik Impianku - Justice
Takut engkau terbangun
Daun berguguran sepi.. Lambaian terakhir..
Segandingan kita suka dan duka
Kemilau warnanya bak cahaya
Kini telah terbukti engkau putera harapan Semoga engkau selamat kembali ke pangkuan
Bijak nakhoda usah tenggelam
Trima keampunanKu

Hanya karena janjimu yang tulus mencintaiku
Ada cinta sehidup semati Cinta ku kini,
Semoga berkekalan kasih kita
--------------------------------------------------
Engkaulah teman sejati
Sebagai penawar
--------------------------------------------------
Serulah aku Adiwiramu Dia yang kau cari
cik ainon.. janda muda..
Semua kerna Hati ini, sedikit pun tak bererti kepadamu
Aku tak peduli Walau pun apa kan terjadi
Janji sumpah setia takkan berubah
Sebagaimana engkau kenali cinta misteri Lihatlah di langit sana
Ingin kau tahu oh Kini aku jatuh cinta
Amboi, Seri Langkat
Artis: Exists Selalu ku mengharapkan
Cendawan Serangga - Ella
Bulan Kertas - Fantasia
Satu hari akan tiba
Cinta inikah yang mungkin bisa

Si Gadis Ayu - Black Dog Bone
Kau tertewas jua aku tak berdaya
Kerana tugas pada negara
Rasa hinanya aku
Menepis deras hujan dan
Benar aku menagih cintamu kasih
Bukalah matamu perawan
Tak pernah kelihatan Masihku bersendiri
Kadang gundah juga kerana kamu

Jangan kau biarkan aku mendepang dada

Lupakan hari semalam
(Ku bingung dengan diriku)
Kau perlu hanya satu dah cukup
Kita berjauhan dan merindu Kasih asmara ku rantai bersama
Tajuk/Judul Lagu: Seruan
Pendapat dan juga idea
Janjimu itu tinggal kenangan Tapi apa hendak ku kata
Cinta yang tidak kau kenal
Sonata Cinta - Hazami
Indah sungguh parasmu Mas Ayu
Tajuk Lagu: Belantara Konkrit
Mengapa kau lebur jiwamu Kau halang sayang
Lepaskan kau sayang dulu aku kecewa
Usahlah dikau bimbang pastinya esok
Memang boleh pergi jauh
Ku permainkan dirimu
Mengharungi segala sengsara Berapa kali harus aku terluka
Setia seperti dahulu
Kenangan waktu hidup bersama
Ughang luar salah tafsir koba gadis kito bahayo
Agar kau rasa berharga Ini saja yang ku mampu

Perjalanan yang tak pasti
Engkaulah saja pelita cahaya hidupku Aku insan berhati mulia
Impian dan bayangan
Hanya mampu berserah pada Yang Esa.. Setelah bertahun, kini hujan pun turun
Tetap teguh menerangi setiap ruang Apabila wanita berbicara, Oh asyiknya
Artis: Forteen Khabarnya khabarnya kau dah jumpa
Untuk kita saling berbicara
Langit tidak selalu biru
Janganlah memandang serong baybeh ku
Terima kasih untuk semua memori
Artis: Aeman Iman bagaikan emas permata
Kasih sayangku ikhlas dan suci
Tiada lagi cinta yang suci
Jangan sondol nanti terlanjur
Yang selalu hilang
Namun cinta kepada dirimu Kau kembalilah kepadaku
Dikau ayu mencabar ratu
Selamat ulang tahun cinta Tak termampu gambar dengan kata
Kenangan lenyap tanpa sedar
Di sudut anjung rindu ku
Memberikan ketenangan dan mententeramkan jiwa Kuih dan muih beraneka macam
Ku tahu engkau mahu (Semuanya takkan) Jelas kalau kau tak cuba
Yang merintang meruntuhkan istana cinta  Janji kita..
Pada awan dan bayu
Janji yang tak pasti
Hadirlah sayang, hadir dalam hidupku
Malam Ini Kita Punya - Bunkface
Gurindam laguku hanya untukmu
--------------------------------------------------
Kau yang satu antara berjuta
Siang malamku
--------------------------------------------------
Tidak sekali ku marah pada mu
Kerna berakhir semalam Namun pasti ku genggam
Aku telah berjanji
Kritikal Cinta - Naja

Tak hilang akal nak jadi tonggong
Mungkin kan janji badan binasa Ahmad Jais:
Tetap teguh harungi taufan
Tak sabar rasanya ku ingin berlari
Terimalah dengan rasa bangga
Aku Dan Kenangan The Brain Connection - The Brain Connection
Pertemuan dalam kemesraan
Jalinkan jodohku.. Ku mohon padaMu Ya Allah
Haruskah ku terima
Lidah ku tebal bagai kepala di bantal Aku pelat tak bisa bicara seperti kamu
Untuk ingin bersama-sama

Wahai jiwa andai kau mampu bicara
Tunduk kalau berisi (Tunduk kalau berisi)
Kini yang tinggal hanya
Seperti impian yang kita kejari
Yang sesungguh sunguhnya
Yang tak akan kau kenang Sanggup kau tersenyum kepadaku
Bukan di dunia ini Sejenak, cahaya bulan kan terbit, sinar hilang
Ku simpan satu rahsia
Sebut saja nama
Merempuh dugaan akhirnya kau tinggalkan Sia-sialah ku bina istana cinta
Karna ku tak pernah bisa
Hilangkanlah segalanya Ku menanti saat sinar mentari

Sasterawan anugerah negara
Yang hidup tiada mati
Tajuk Lagu: Kenangan Cinta
Seperti baru semalam kita berpisah
Alunkan irama dan lagu yang baru
Bagai bunga-bunga suci
Doa serta perjuangan
Hilang dari mataku sama dengan cinta mu! Hilang dari mataku sama dengan cinta mu!
Selalu begitu [Rap]
Kosong-kosong.. Andai ada terkasar bahasa tingkah laku ku harap kita Kosong-kosong.. Selamat hari raya ku ucap kepadamu supaya kita
Masih mengharap kehadirannya
Jagalah dirinya
Sejahteralah selalu Selamat malam Rohingya
Tajuk Lagu: Majnun

Dalam senyum selalu
Sia-sia aku menumpang rindu Ku puja-puja tak berguna lagi
Menjadi seorang biduan
Tajuk Lagu: Tiada Bererti
Engkau tiada di sampingku
Jom jom jom ke pasar malam
Hulurkanlah tanganmu dakaplah mimpi indahku
Di saat terakhir (di nafas terakhir)
Mampu tersenyum melindung Sedih.. Teguhnya cintamu di sana
Ku pendamkan saja di jiwaku Saat ini kau dan aku
Tetaplah di sini teruskan menanti Aku tak biasa
Kembara rimba fantasi yang tak bertepi
Sembunyi diri membelakang wajah tanpa kelihatan
Setelah jiwa raga ku korban
Kau selalu ada untukku
Kamu yang sakitiku, kamu selingkuhiku Kamulah gila gila gila gila
Lagu jadi sepi Ingin aku fahami
Kembalilah oh kembali
Itulah kita manusia
Di dalam jiwa raga Cinta yang telah bersemi
Genre: Rock Kapak / Rock 80-an Biarpun bulan yang kau inginkan
Mengaut untung tak kira sapa
(Perem,puan) Sudah-sudahnya kau tolak-tolak diriku
Bila teringatkanmu
Untuk jadikan hadiah
Bagai milik untukmu sayang Sekali dan selamanya
Tajuk Lagu: Rintihan Kalbu
Terimalah taubatku Ya Allah Ya Tuhanku
Separuh jiwaku akan mati
Dan aku tahu kau tak pernah jauh
Ku jerat kasih yang berpanjangan
Jangan terlupa kita pada yg satu Uuu.. uu… u… uuu..
--------------------------------------------------


Maafkan Aku 2 - Asfan
Aku cuba menilaikan
Tapi chill, bukan cakap pasal Que Chill (salut sama general)
Gunung Daik pula bercabang tiga
Bandingmu sukar diganti
Diulit keresahan… Oh gadis pujaan
And tell’em to come find me
Di goncang dunia
Janganlah kau persiakan

Kehampaan ini

Hanya kau yang di hatiku (hanya kau yang di hatiku) Tak pernah ku sangka (ka ka)
Cinta Membara Jiwa Gelora Kau Yang Terindah Didalam Hidupku
Pilihan Sejati - Aisyah Aziz
Buatku Di Sana - Mafa
Kenangkanlah detik bahagia
Takut-takut kanti ku terpaut
Mungkinkah saat nanti
Pada gurun dan rimba di sana Balik.. jejak sutera


Di mana hilangnya kubu cinta
Sedikit kau tak ambil berat ambil tahu Aku dah bosan
Dah ke belum! Dah ke belum! Bapaku pulang dari kota
Kiranya kau telah berubah
--------------------------------------------------
Tapi itu semua tidak boleh beri bahagia (bahagia)
Penawar sepiku Dirimu amatku perlukan
Tidak kan hilang
Genre: Rock Kapak / Rock 80-an Dengarkan getar suara rinduku
Berkali maut kuundang
Gila aku aku gila oh Saya sayang awak
Hidupmu tak keruan Kalau begitu leburkan saja
Habis kau ragut semua
Kalau tak nampak itu rabun ayam Makan leher ayam nanti bersanding kepala teleng yam..
Keamanan tiada
Oh tuhanku, ku bersyukur,
Dipelukkan kasihmu
Tajuk Lagu: Aku Suka Dia
Yang semua ini hanya sandiwara ciptaan Yang Esa Tak dapat aku tunggukan lagi
Terpanjang di asia
Dalam sedu rayuanku Marilah gadis pujaanku
7 Kali Malam Minggu - Sixth Sense

Nantikan aku kembali ke pangkuanmu
Dari cengkaman membara Haruskah bertakhta lagi
Biarpun luka berdarah kembali Aku memintamu kata yang sebenarnya
Tak ku ragu Sejak aku kenali
Kek Kolo Pilah Sawah leba kobau banyak
Demi Cinta Ini - Febians
Kami doakan untukmu
Tajuk Lagu: Joget Gadis Desa
Kegelapan ayah dan ibumu Betapa murni kasihnya
Kau kan tahu ku cuma ada kamu
Tajuk Lagu: Di Antara Cinta
Timbul tangis hiba di fajar mulia Kekosongan melanda diriku
Hidup tanpa hati dan tanpa harapan
Ku lepaskan pandanganku
Bergema takbir di pagi raya
Selamanya Atas nama cinta itu
Tak pernah untuk kau hargai Percuma semua pengorbananku


Kita terus begini Antara kau dan aku
Berusaha dengan penuh keazaman Kesabaran penuh keikhlasan
Kamulah gila gila gila gila Kau fikir aku bodoh tak tahu kelakuanmu
Hello Erry.. Macam-macam matamu menggoda aku
Setiap tangisan dan juga ketawa
Terdampar﻿ dan kau bentang
Saksikanlah…
Artis: Maya Karin Apakah yang terangi sang matahari
Ku siramkan di hujung halaman
Semuga insan ‘kan bersama
Mengharung puncak dunia
Rasa rindu untukmu sayang Angin pujuk kekasihku
Ibarat jantung tiada degupannya
Irama nan berbeza
Ku harap kau takkan lupa
Ibu dan ayah senantiasa
Tak sanggup aku untuk berpisah
Ada bijak gadai
Di dalam perlumbaan mengejar
Jadi penawar cerita kita
Tak tahan aku sudah tak tahan
Takkan pernah mampu mengurung
--------------------------------------------------
Purnama menerangi gelapku
Pertaruhkan nawaitu hitamnya hidup Hitam segalanya, gelap gelita
Hingga akhir nanti Pada detik yang ngeri

Oh buah hatiku Tersiksa aku jiwa tersiksa
Aku selamba  (hey) aku gembira  (hey)
Islam tetap di puncak
Tajuk Lagu: Maafkan Kesalahanku
Tajuk Lagu: Kosong-Kosong
Walaupun hiba di pagi hari raya
Cinta kita menjalin asmara
Hancur bagaikan kaca yang jatuh berderai ke bumi Inilah mainan dunia
Kenangan yang tidak bererti Haruskah aku miliki
Hujan di hati kerana mu
Bisa mengubati atau menambah derita ini
Aku rasa apa kau rasa
Tetapi sinaran sepasang matamu
Aku dibelenggu rindu
--------------------------------------------------
Tak kan ku lepaskanmu Tidakkah engkau sedar siapa diriku ini
Bila ku bertanya kesetiaanmu Tak pernah pun ingin kulupa
Betapa ku hancur bila tiadamu (bila ku hancur hatiku melebur)

Kerna diriku tak mampu bersuara Pabila melihat kau bersamanya
Demi menjalani kasih asmara Walau seribu tahun lamanya
Biso bonar.. Biso bonar..
Kita kata ya mereka tidak
Yang memahami erti derita
Ya Allah
Aku kan tetap menanti
Kau warna hidupku
Tapi sekarang memang jelas, wang tidak boleh beli class Duit tidak boleh beli masa

Bayanganku ini
Tajuk Lagu: Lagu Untukmu
Mengapa kini kau dustai Dulu rindu serindu-rindunya
--------------------------------------------------
Yakinkan aman ibu di sisi
Cordik macam anak tok wan
Kalau gua tumbuk muka lu
Siapa yang terhandal yang bertugas tanpa leka (leka)
Syaaban tingkatkan amalan
Kami doakan untukmu
Kupohon dikasihi
Ada lagi yang kau tinggalkan
Penyanyi: Kamikaze Mencari sinar pelangi
Tajuk Lagu: Hijab Kekasih
Menghembus dingin di wajahku
--------------------------------------------------
Andai bukan kepadamu
Menghukumku sedemikian
Tanpamu P. Ramlee tetap superstar
Apa yang ingin dan kau lakukan harusku ikuti
Danish Anaqi yang pertama
Bukan pengemis yang kau fikirkan
Tak terdaya tak mampu menjaga cintamu
Rebah tak tersambukan
Untukku bertapak
Selalu menemani diriku Kita ku rasaatkan bahagia
Halangan rintangan
Kiranya itu satu permintaan
Tiada bandingan Ku meniti jalan yang benar

Ilham Bicara - Ella
Tapi ku yakin tiada apa-apa
Tak mungkin aku kembali
Instagram gambar kami
Satukan Kita Berdua - Ajai
Dengan senyuman dan tawamu
Menyeksakan di sanubari…
Di mana.. Ku alpa dialun ombak cinta luka
Aku ingin berjatuh cinta [Diandra]
Kalau sudah cinta dadah hidup jadi parah Lebih enak (lebih enak apa)
Halaman indah ini
Dan diri aku bisa jadi ratu kamu (dan memang aku ratu aku)
Meninggalkan aku oh Dan hanya dirimu
Hilang Hilang Hilang dari mataku
Satu perdua habis dirobeknya
Aku sedar kau lebih mengasihinya
Atong ku, atong ku alek
Jumpa anak dara baek bakal mertua baek
Semurni Kasihmu Sesuci Kasihku - Aziz Ahmad

Seputih sejernih cahayamu di jiwa Kasihnya Laila sekuntum murni cintamu nur cahaya
Perginya si Raja, hilangnya permaisuri
Paksakan ku tunduk sehingga mati..
Usah gentar (tekal diri)
Sayang tak ku lihat

Jika terus merenungmu
Luka yang terpendam lama
Akan nasib dirimu
Aku tanya apa khabar semua
Mengerti hatiku
Lemah kaki ku berdiri
Yang ditinggalkan pergi dalam pada bercinta Mawar resah bunga layu di jambangan
Mana harga cinta dan sayangmu Seribu duka yang tiba
Hidup ini indah lawa
Dalam rasa keharuan
Menyambut cintaku dengan seikhlasnya Selang waktu berganti hari
--------------------------------------------------
Tok selalu menemaniku
Dan kini pasti ku terpaksa berhenti Bukan ku tak mahu bercinta
Pasti ada menangis ketawa bersama-sama Hingga ke hujung dunia

Oh Tuhan tunjukkanlah jalan cinta sebenarnya
Agar damai hatiku dan hatimu
Kan ku harungi
Penuh ceria
Bukan mudah mencari
Di hati nan terluka Di antara cinta dan kasih
Beginikah keputusanmu.. Dengan sebatang pena sekeping nota
Tongah haghi tongah paneh
Kau melayan aku selalu

Hilanglah segalanya lupakan sahaja
Adik bingung bertambah runsing
Gemersik suaramu
--------------------------------------------------
Artis: Adam Ahmad Pernah dulu satu ketika
Sendiri tak berarti ku tak laku Tanpamu hujan itu masih air
Kita bina selamanya Asyik asyik asyik
Sekarang kita sedia pasang deria kita lebih peka Siap gerak gempur
Tajuk Lagu: Bukan Wanita Sempurna
Artis: Sona One What’s new apa baru dengan lu?
Tangisan - Crossfire
Kata orang aku sendiri yang tak sedar diri
Namun tak mungkin terbina kembali bersemi… Kini kau menjelma kembali
Menyinari hidupmu
Salam Mesra - A Halim
Ayu… senyummu menawan
Tanpa jemu dan lelah hoo.. Terima kasih cinta
Yang diberikan padaku Kau berikan aku sakit tak menentu
Mahligai rinduku pun terbina


Cinta hati saya oh oh oh Sayang sayang awak
Di samping orang yang kau sayang Oh oh adikku

Dan cintaku yang telah bersemadi
Engkau dan dia pasti tidak akan terpisah Andai tertutup tirai sufi
Bertemu yang menantikan
Tentang semua, semua yang terungkap Kerna ku sudah mengerti
Di Sisimu - Camelia
Mungkin bagimu tak seindah
Kau bagai pelita di kala aku kegelapan
Apa tersirat dihati kecil mu

Jadi kenangan kisah kita berdua Semua suka duka yang kita harungi
Sampai Bila 2 - Waris
Berkecai bersama angin lalu Lihat apa jadi pada ku
Belum sempat kucurahkan kasihku
Kita menjamu selera
Tak mungkin tercipta dunia dan syurga oh
Dalam tangisan rindu
Kalau umur masih panjang
Hadirlah kasih bagai titian pelangi
Kau warnakan hari-hariku
Meningkatkan usia
Aku ingin kau selalunya di sini
--------------------------------------------------

Tiada yang lain hanya perpisahan
Terubat duniaku yang fana
Tajuk Lagu: Setiap NafasKu Kernamu
--------------------------------------------------
Biar kau milik orang.. Kiranya kau terdengar
Aku belanja selamba
Yang pasti ku suka padamu oh Bila ku buka twitterku
Di hari raya

Mana penghujung arah cinta ini
Nirmala emas dulu kau puja
Teringat kembali
Menjadikan kita yang hari ini.. yeah la la la la la la la la la.. la la la..
Mewarnai pengalaman
Dalam lena ku menghitungi sepi Nyalakan api, nyalakan lagi
Hal ini bukan perkara yang biasa
Seakan aku tidak kau peduli
Masih mengharap kehadirannya Aku berpaut di dahan cinta
Kau buatku bahagia
Terimalah cintaku untukmu
Dulu kau kata
Ku belum cuba belum tahu
Tak tahu tanyo dulu jangan goma memandai-mandai Yo o o o, Ye e e e ei
Bayangan yang bermain di mata
Cinta tulus darimu Saat galauku
Tak pernah berdusta Kini
Kehangatan cintamu masih aku terasa
Sekadar Mimpi - Adira Af8
Demi ku setia pada janji sesungguhnya aku kan rela
Masih terasa manisnya rasa cinta
Yang merah merkah oh warnanya
Tajuk Lagu: Ingatkan Dia
Tiap saat ketika kudambakan jiwamu
Oleh sang kumbang yang durjana Sungguh kasihan bunga bermadu
Lidah ku tebal bagai kepala di bantal Aku pelat, pelat bertepuk tangan tiada bunyi
Takkan ku mengalah hingga kau buat diriku
Membuat aku jadi resah tiada menentu
Ia turut lakukan duduk dan berdiri Dialah bayangku sendiri
Yang memahami erti derita
Tajuk Lagu: Peracun Kalbu
Artis: XPDC Hey bingung memang bingung
Kamu semua paparazzi
Selalu ku terbayang senyummu
Apa salah berbudi (Apa salah berbudi) Ikulah resminya padi (Ikutlah resmi padi)
Dengan kesungguhan hati
Aku hilang nyawaku
Pintu hati yang tertutup terbuka
Selama-lamanya, walau dah terputus jalannya
Alamak dah tak boleh pilih
Aku inginkan kamu
Biso bonar.. Biso bonar..
--------------------------------------------------
Menjalinkan percintaan
Kerana telah berikan ku hidup baru Semakin hari ku semakin teguh
Hidup sentiasa susah mati pun tak aman Jam dah pukul berapa kita ni dah lambat

Sambil dalam hatiku bertanya
Sesat kata mereka, aku rela Puji memuji cinta kita
Kita yang telah lama terbina
Hanya tidak mampu sendiri tanpanya
Genre: Rock Kapak / Rock 80-an Selagi ada nafas ini impiankan terus
Masih kudamba setia Hangat sentuhan kasih sayangmu
Artis: Hanie Soraya la la la la la la la la la.. la la la..
Biduanda, where you at?
Awan bagaikan tertawakan
--------------------------------------------------
Secara tiba-tibanya
Berakhirlah sandiwara
Tiada lagi kau disisi Hilang semua bayanganmu
Kalau aku gagal, siapa ada jawapan
Janganlah kau ulang lukai hatiku sayang
Tiada dalam jiwa
Aku paranoid (aku paranoid), aku paranoia
Kucapai kejayaan di bidang pelajaran Kau terima kepujiaan dengan amat cemerlang
Agar dia rasa tenang dengan setiap sentuhanku Merdukanlah gelak tawaku
Harusnya kita menjaga titik kebaikan
Ah! ah! ah! adui
Ada kasih ada sayang
Taringnya rentak berirama
Bunga melati di dalam hidup, sayang Bagaikan sifat, bagaikan sifat si batang padi
Tajuk/Judul Lagu: Kita
Tajuk Lagu: Penghibur Jalanan
Untuk kamu, ohh
Betapa tingginya harapan cintaku Lambaian rindu menusuk pilu di sanubari
Di dalam bagaikan
Artis: Eddie Hamid feat Wani Ashhadu alla ilaha illallah
Bunganya belum diseri kumbang
Ku terima adanya kamu
Berdikari menguasai diri
Mereka kan mengampun Pulang lekas pulang
Nyata keikhlasanmu
Tajuk Lagu: Apa-apa Saja
Tak terdaya tak mampu menjaga cintamu
Tetapi aku memungkiri Tidak dapat ku terima
Agar Kau Bahagia
Hitam putih dan kelabu adalah kehidupan
Mudah dikau bercinta
Haruskah aku tempuhi
Yang menyapa di lubuk hatiku Dan kau tersenyum
Apakah ini cinta
Di hatiku masih ada cinta
Duduk sambil bersantai santai
Aku sendiri tidak mengerti
Kepadaku walaupun kau tak cinta
Maafkan aku aku terlena
Jadi soh chai
Singgah semalam di ulu sungai
Apakan daya aku yang menanti pelangi
Aku berdoa pada Yang Kuasa
Pandai adik pandai
Ku harap engkau kan suka
Ke manakah hilangnya erti setia
Meski ku menginginkanmu Mungkin kau dan aku tak bisa bersatu
Merdunya suara
Ajarku jagaku
Dalam dendam yang menghiris
Sampai masa kita pulang Tunjukkanlah jalan terang
Pasti kan berjumpa
Syala laa ohhh.. Engkau ratu hatiku
Menjadi saksi Tragedi malang pun menimpa
Oh! biarlah pergi.. Oh! biarlah pergi.. Hapuskan semua kepiluan
Nan jauh
Kerana terpaksa mengalah
Sentuhan - Desire
Permata - Dayang Nurfaizah
Kuat jantungku berbunyi, laju darahku mengalir Pernahku terperangkap, di dalam tubuh sendiri
Bingkisan mu jelas sekali
Tulusnya cinta tidak pernah engkau hargai
Namun nangisku masih lagi lagi bergenang
Semangat ku membara
Memberi sinar padaku Duhai kau bintang berikanlah ku ilham
Kupohon dicintai
Pernah dulu kau arahkan ku lari darimu Tapi segalanya telah berubah
Atau mungkin sebenarnya kau yang keliru?
Hendakku buang terasa sayang
Walau berbekal setitis madu Telah ku saring kesangsian
Memadu cinta
--------------------------------------------------
Joget Bujang Di Rantau - Black Dog Bone
--------------------------------------------------
Kenangan pun menjelma Dalam hati ku menahan kedukaan
Tak mungkin ku berpaling lagi Diri pulangkan sayu
Perjalanan hidupmu
Sehingga ku terpaksa berteka-teki Cinta ku bukan kosong
Hatiku menjadi semakin rindu

Kalau aku kaya
Kenyataan Sebuah Cinta - Fantasia
Hanya baik diambil
Katakan lah
Ketahuilah sayang kau satu dalam berjuta jiwa
Kerana antara dikau dan aku
Seperti kita impikan Dengarkan, gurindam
oh… oh… oh…
Awan biru menanti bersama pelangi Always thought that I
Kasih demo tidak tanggungjawab Demo lo ni tidok serupo mulo
Ikhlaskanlah relakanlah
Sedap hati mendua
Sesayup awan setinggi gunung (Aziz)
Apa saja yang ku buat kau senangi
Oh Caramu copycat… Mengapa kau rela berdusta
Menyinari jalan hidupku Engkau…
Biarpun perit akan ku telan dengan wajah senyumku
Jadi engkau yang patut, yang patut memberiku segala
Mesranya kita bersama Seribu impian indah menghias jiwa
Tanpa rancangan rapi dah tentu kemenangan rosak Rapat-rapatkan saf dan buka kuda-kuda
la la la la la la la
Gunung merapi tinggi puncaknya
Kekasih yang mengasih
Mengharap belas orang di sini.. yeah! Berlenggang hai melenggang lenggang tari lenggang
Baru tahu malu mahu muhasabah
Dunia ini ternyata sandiwara.. Andai engkau berada di manaKu berdiri
Tunaikan semua permintaannya kerna

--------------------------------------------------
Gelora hati di dalam
Fikiran ku tak tentu kerna kamu
Senyum mesra warna hidup ini Aku telah berkata
Sayang di sayang
Sudikah Kau Kembali Kepadaku - Cenderawasih
Tak pernah ku rasa
Hiburkanlah hati tuan sambil menyanyi Perahu ku mudik ke hulu
Dengan bayangmu di minda Malam tidak berpurnama
Dendam kesuma, zuhudku hina

Ketemu syurga (ketemu syurga) di dasar hati kita
Cinta Oh Cinta - Amelina
Kalau gua pakai tu lu pun nak pakai tu tu tu tu
Tetapi ku rasa sekarang
--------------------------------------------------
Kita insan hanya mampu berusaha
Saat kau selalu sakiti hati
Hilang kekasih hati
Boss engkau dah lapar Aku belikan Kim K, kain lebih
Tanpa memberi ku kesempatan
Untukku sembahkan pada puteri baginda

Janganlah kita menyesal nanti
Aku nak gaya hidup aku berubah
Bukan cari pasal dengan orang di jalanan
Mencari sinar semakin menghilang
Siapa tahu yang mana tahu syahdunya.. pilu.. Benarkah cinta, sesuci embun pagi
Kelak kau terima padah balasannya Aha!
Pulun punya pulun habih lingkup cacamarba
Ada yang ku pendam
Bencana demi bencana, menimpa nasibku hampa
Mendamai ombak resah
Yang telah berlalu itu Memang resam manusia makhluk Allah
tulus tuk mencintaimu
Memang boleh pergi jauh
Hingga ke hujung dunia
Berikan kasih dan belaian mesramu
Mama jangan marah ku telah jelma rama-rama
Artis: Arena Angin yang menghembus ke wajah

Cintaku seratus persen 100 persen
Oh ke mana? Semalam aku dibuai rindu
Genre: Rock Kapak / Rock 80-an Terbangkitnya kembali
Mencari kebahagiaan dahan untuk menumpang kasih
Apo lai kau sosakan
Sayang jangan kau bimbang
Cinta tak memandang kulit ataupun paras rupa Kalau hati sudah suka
Sayangku berikanlah kasih mu
Ingin aku jadi terbaik bagimu Masih kurangkah aku

Mengahwinimu Selagi nyawa ini dikandung badan

Ditakdir yang Esa

Menahan kegelisahan Jangan pergi
Terlindunglah kelemahanmu.. Tidak mengerti bagaimanakah engkau bisa ku sayang
Tenteram dan aman selalu Kini tiba masanya
Hilang bahasaku memuja
Tiba syawal kita rayakan dengan rasa gembira
Ku cuba-cuba lagi mungkin kan bertemu
Cinta tulus ikhlas dari hatimu

Dikau pergi takkan kembali
Mari-mari semua orang gumbira
Kehangatan cintamu masih aku terasa
Bahagia di dunia yang aman kan kita rasakan Kemarilah oh kasih kau dekat padaku
Aku derita Mungkinkah kita dapat bersua
Hingga tiba saat ini Kekasihku..
Kau kan tahu ku cuma ada kamu
Demi masa hadapan
Datanglah engkau segera
Terbaik Bagimu - Siti Nurhaliza
Lalu aku menyapa dia Dia pun membuka bicara
Takkan hilang di hati
Baruku sedar ertinya rindu
Menyentuh sayunya hatiku Berputus asa bukan tanda kalah
Cinta disebali engkaulah punca
Ku turut rasa hati Sekali tak ku menyangka
Namamu kan disanjung Oranglah bujang kalau di rantau

Genre: Rock Kapak / Rock 80-an Sejuta kata bicara asmara
Terkini yang ku temui
Janji setiaku Air cintamu padaku
Bermain dan bermain kau cuba ulangi lagi
Agar pulih semangat kasih dan mesra
Engkau dan aku pasti bisakan bersama (sama)
Oleh sang kumbang yang durjana..
Bicara Ke Juwita Ku - Driyadh
Dan kita sama sama merasa
Arah perjalanan
Katakan saja dimana oh sudahnya Tidak salah oh rasanya
Wajarlah ku palingkan muka
Rohku tenang melayang
Kembalilah pada diriku ini Apa yang ku katakan
Tetapi di hati ku ini terus resah
Adikku Pandai Menari - Aman Shah

Umi, ku bawa penawar
Aku milikmu walau seinci
Terlukis tertulis terbukti
Hanyalah mimpi-mimpi
Itulah diamalkan
Kau bawa pergi sebahagian dari jiwa raga Bersendiri hidup umpama hilang erti
Sekadar melepas waktu waktumu
Izinkanlah ku milik cintamu
Terasa bagai angin sentuhannya menusuk Demi cinta yang tak mampu terlupa
Kemilau warnanya bak cahaya
She curvay i let her have her way
Ok lah ok lah aku takkan bising
Bayang cinta yang pergi
Tak ku sangka, ku hanya mengharapkan tiada

Namun bukan tak mampu berpura
Hanya ada mimpi dan khayalan
Menyambut hari raya oh, oh mulia Bergema takbir di pagi raya
Cintaku bukan untuk dijual beli Jangankanlah engkau jangan bermimpi
Berat rasanya ku dapatkan semua (Hafiz)
Hidup ria Alhamdulillah syukur nikmat
Kita maafkan dirimu sayang Lupakan sudah semuanya
Supaya tak berjumpa
Mai dok gebang biar mentari muncul kembali Pandanglah di mata-mata alpa
Selagi Hatiku Terpaut
Tajuk Lagu: Langit
Melepas kau pergi Dialah yang aku inginkan
Dalam hati yang mencari cinta Usah kau tangisi perpisahan
Akan pasti kau akui keagungan Maha Esa Cuba kau bertanya dari mana asal kita
Mari saling melihat diri Bukankah kita dari satu yang dicipta
--------------------------------------------------
Sayangnya ku kepadamu
Pada malam terakhir Senyum hanya di ambang duka
Hingga nanti kitakan bersama Kau bagaikan nafas ditubuhku
Tajuk Lagu: Permata
Di mana jua rela menanti musim abadi Kira benarlah masa berubah
Atau memang kau berpura-pura Mulut manis macam gula hati macam cuka
Ku kirim doa dan restu
--------------------------------------------------
Havoc havoc hav hav hav
Kau yang nombor satu (satu satu)
Mengapa hati merayu
Janji yang tak pasti
Bersedih kerna dirimu lagi oh yeah Tak perlu lagi ditanya
Hoi ho ya hoi
Kerna ku tahu cinta ini
Biarpun dicemari
Di sini ku merindukan kamu
Dari Dia kita pergi
Mengenangkan nasib diriku
Menyakiti hatiku
Walau tak sepatah
Be proud for where you came from and stay fly

Dikau masih ku cari
Kehadiranku tak terlihat oleh mu
Engkau berlalu tinggalku sendirian
Atas sesuatu yang perlu ku jelaskan I love you..

Ku pasti akan berada di sampingmu Akulah embun akulah hujan

Artis: Hazama Dua tiga kucing berlari
Tajuk Lagu: Patah Hati
Bangun dan pergi dari situ
Agung ciptaanMu akal tak sampai
Zai zai zai zai..
Ingak kapan dirna..
Saya sampai punya kedai ada habis tulor Lima sepuluh lima sepuluh lima sepuluh
Tok berani kawe no tego
Without you
Cubaan dan dugaan dunia Esok, lusa selamanya
Yang terus menghayalkan kita


Telah ku cuba mencarikannya
Pada senyum dan tangismu
Kita kasih…
Akan ku pastikan kamu bahagia
Ajarku jagaku
Nabi Muhammad Rasullullah
Dan tidak tergoda (wajahmu)
Telor sebiji riuh sekampung
Mustakim semula.. Biarlah.. orang-orang macam aku bahagia
Kau tak pernah jemu
Bersama kita dia dan mereka
Merindu menanti
Terbukti engkau lah pendusta
Tajuk Lagu: Bawalah Daku Bersamamu
Sudah berkali-kali juga ku kecewa
Akan aku cari cinta
Intan atau pun kaca Semalaman langit tiada berbintang
Ia segalanya Aku berjanji
Yang sedalamnya
Aku tak akan peduli
Ku sebutkan namamu sayang agar kau tahu
Minum air sirap warna mata rabak (pink!)
Rabiulakhir Jamadilawal
Berdebar-debar rasanya di dalam hatiku ini
Milikmu.. oh milikmu..
Genre: Rock Kapak / Rock 80-an Sang bunga berkembang
Tak mungkin kau jadi aku Tak mungkin kau jadi aku
Adalah ada saja yang menghalang
Tapi tetap ku tunggu Kekasih yang lain ditemu
Surat lagi, dengan rantai emas darimu Prada Gucci
Teringin ku melihat sebalik hijabmu
Jangan tersalah, jangan tersilap
Tapi di kamar ini,
Senyum lagi
Kita bertemu kembali
Sedangkan ku tahu semua sendiri
Mengapa suka menghina Berdiri rasa benci..
A mi nah wicked man a dem a talk about me Aku pelat
Disimpang tiga titian
Artis: Chomel Oh Tuhan, berikanlah aku
Deritanya hidupku
Betapa sakitnya hati yang kau luka
Mei Hua - Evolusi
Kau tahu ku takkan mengembara selamanya
--------------------------------------------------
Membelitku mesra dan penuh cinta..
Padamu hanyalah aku puja

Dari segala-galanya
Pedoman buat di hari muka
Indahnya nun jauh di sana
--------------------------------------------------

Satukan semua kisah
Atas bumi yang gila ini
Keagungan jiwa Samarkand sebahagian dari kebangkitan Samarkand, kau tak terasing
Aku masih tak faham masih jugak tak mengerti
Astaghfirullah al-azim Biarkan kita rasa susah
Kau dan aku seiring berpimpin tangan
Main lagu ini pertama kali sekali dah sangkut
Gundah gulananya hati sanubari
Yang menyucuk hati tanpa henti

Genre: Rock Kapak / Rock 80-an Langit biru jadi cinta
Bersakit-sakit dahulu bersenang senang kemudian
Bangkitlah nusantara Bangkit bila ditolak jatuh bangunlah semula
Aku terdiam tak berdaya
Takkan berubah walau ada halangannya
Dan impian ini untuk bersama denganmu
Cuma seketika.. Datang salam ke lubuk silam
--------------------------------------------------
Takkan terpisah..
Antara kaca dan juga permata (Mawi)
Menghormati ayah dan Ibumu Walau apa pun yang engkau lakukan
Walau luka dedaun gugur Dari panas ku cipta bayang
Artis: Tasha Manshahar Bermula di Facebook
Ku cuma ada kamu Tenang rasa hati
Hilang punca Di maya hanyalah mimpi
Dan aku masih mentah


Biarpun begini
Ke kota riau jalan mendaki

Terimalah seadanya
Tajuk Lagu: Selamat Tinggal Cinta
Bermusim menunggu
Berjuang
--------------------------------------------------
Ku mahu kau sentiasa di sisiku
Kau lafazkan mentera cinta Retak hatiku hancur semua
Tersimpul mati langkahku kini

Tidak menjadi ngeri Ku yakin disana gelap yang tiada

Hanya takdir menentukan ia
Penantian 2 - Febians
Ku tak sampai hati
Hilangkan curiga yang kini menghantuiku.. Sehebat mana kasihmu (kasih)
Artis: Jinbara feat Cdin Taxi Setitis air di sahara
Kau tunduk membisu
Tapi jangan sampai tak ingat dunia
And I got 5 minutes right about now
Sungguh aku tak bisa
Janganlah kau lupakan aku
Sampai bilakah harus aku begini
Siratulmustaqim dosa dan pahala Seandainya aku tiada
Rindu Bayangan - Carefree
Tidaklah pipit melayang di puncak awan
Berjanjilah hilangkan resahku
Tajuk Lagu: Kupu-Kupu Cinta

Lupakah kau pada usulmu
Tajuk Lagu: Zuraida

Melihat cinta ini pergi
Mengapa oh mengapa
Tajuk Lagu: Pencuri Hati
Jadi hari esok itu sendiri boleh faham Kadang-kala waktu berhenti
Oh.. Oh.. Amira..
You’re my heart baby
Lautan biru kini hitam arusnya
Takkan ku mengulangi kedua kali Oh.. Oh.. Amira..
Sedikit syukurlah janji ada rasa
Suara kau dan dia dalam damba
Mencari Cinta Yang Hilang - Burnmark
Akhirnya…
Walau sejuta tahun pun
Dan bila ku hilang
Semua takkan terjadi
Artis: Ippo Hafiz Waktu kau ucap dulu
Bertukar ganti hari ke hari
Seperti Dulu 2 - Forteen

Membisik kata hati
Tajuk Lagu: Aku

Menjadi hamba
Bukakan saja pintu bukakan seluruh hatimu
Hanya melayan asmara
Kau tunduk bilaku renung wajahmu
Buangkan saja setia
Ternyata untuk yang sempurna Berat jua rasa bersatu
Sama suka dan duka
Harapan yang kita impikan
Ye ke? Iyo ko ?
Di dalam cerita sebuah cerita Aku yang berlari
Tak mungkin tercipta dunia dan syurga oh
Meliput jiwa aku terjaga Andai terhalang tergoda terpisah di mimpi kita
Rindu ka nuan sulu Naka penyayau ati
Nostalgia Cinta - Awie
Sekadar menemani


Satu hari nanti pasti kita bersama
Kau buka mataku
Tajuk Lagu: Setia Hujung Nyawa
Kenangan malam minggu waktu jalan-jalan
Dan bicara itu membunuhnya Kini engkau tiada lagi
Agar tenang jiwa yang kegelapan Inginku hapus semua rasa mencengkam ini
Waima sampai bila kau goreskan
Panji kasihku berkibar oh Jiwa yang cedera
Hanya dirimu tiada kedua Namun apakan daya jodoh kita tiada
Tak ingin lagi dikecewakan Dan kini sungguh ku sangkakan bahgia tak menjelma
Aku cinta padamu.. Aku cinta padamu Dan bersamaku merasa sempurna.. Kerana kau berikan ku bahagia
Takkan aku kecundang
yeh! yeh! yeh! yeh! Aku tak nak jadi soh chai
Bukan Impian Semusim - Metafora
Agar kau tahu, sucinya cintaku Kasih aku kegelisahan
Percaya diri sendiri
Dah memang betul kaulah segala
Yang menyinar oh!! Pulanglah oh sayang
Nanti tiba masa kan kau rasa
Semuanya tidak ketahuan Makan hati ulam jantung
Tanpa punya secercah harapan
Untuk ku sandarkan pada masa akan datang Bukannya ku kesal
Jadi sanjungan setiap orang
Akan pasti kau temui berbagai-bagai cerita
Bersabarlah Nagasari
Resah hati ku menanti
Lemah langkahku mendengar suaramu
Setiap Detik Tiap Nafasku Ada Cintamu
Abang Long Fadil
Sinar segala tertiba bayangmu menjelma
Melupakan kodrat kehidupan
Dunia cintaku sayang Kembalilah dikau dalam hatiku
Orang kita tak perlu banyak
Halangan rintangan

Kosong-kosong.. Buka lembaran baru ku minta ampun supaya kita kosong
Semua yang milikmu
Aku berjanji kau tetap ku nanti Kini aku terasa
Termangu ku gelisah
Dengannya hatiku terasa luar biasa
Pasti adanya suka dan duka kamu dan aku
--------------------------------------------------

Semua pernah mendapat, semua pernah merasa
Mau bikin masalah serah teruskan saja Terpulanglah mau jadi apa
Awak kat mane, awak awak kat mane (Di tanya-tanya lagi)
Janganlah terpaksa Ku berjanji dengan sepenuh hatiku
Detik kita bersama Kau aku dan cinta
Biar mudahku sulaminya
Aku kau tinggalkan Karam aku di lautan duka
Ku teruskan perjalanan
--------------------------------------------------
Bukan pengemis yang kau fikirkan
Tajuk Lagu: Bukan Milik Kita
Berpaling cinta hampalah jiwa
Ku mohon darimu kasih oh Lemasnya diri dibelenggu

Semoga direstu ketulusan hatiku Akan ku buktikan akan kau saksikan kekasihku
Bising berleter berhari hari (alamak)
Ku berkata hanya sepatah
Dengan hatiku yang hancur luka Biarlah aku pergi
Senyum di bibir terlukis
Padanya Ku Bersujud Dan Mengadu.. Bukan Persekitaran
Bebaskan hatimu (ei ei ei ei ei ei ei ei ei ei ei ei) Bebaskan hatimu jangan kau ragu hanya kau satu
Moga kesempatan ini menjadi dendam terlerai Demi cinta yang tak mampu terlupa
Harapan Semalam - Amy Mastura
Kau disisiku (Ku mahu, aku mahu)
Goyang pinggul beralun
Assalamualaikum dunia, Assalamualaikum dunia Assalamualaikum, damai pada dunia, Assalamualaikum

Tajuk Lagu: Tak Mungkin Ku Lepas Pergi
Ingin aku tembusi

Masih mengharap kehadirannya Terkubur kini

Rintihan ku, oh i miss you

Ku merasa kehilangan
Rasa dalam kalbu
Masih ada ruang-ruang
Kita bersama nyanyikan lagu asmara

Bukakan Tabir Cinta - Amija

Untukku bawa ke sekolah Pon, Pon, Pon, Pon, Pon, Pin, Pin
Akan ku pastikan kamu bahagia
Setiap lafazku benarku rasa
Memanggil resahku jiwamu Bersama rindu kau sulam di mimpi
Happy Happy.. Yang penting kita happy
Genre: Rock Kapak / Rock 80-an Inginku tahu apa maksudmu
Kerna engkau mampu, ya engkau mampu melakukan apa-apa saja Untuk aku (okay), Untuk aku, Untuk aku
Hidup ini memang pedih
Ku mampu rintih senandung kedukaan Aduhai cenderawasih pintamu keterlaluan
Bila nak manja manja wow (Ramlah Ram)
Kita sudah dewasa, dewasa pun nak merajuk?
Tak kala aku merasa kecewa
Aku ditinggal setiap waktu Demo lo ni tidok serupo mulo
Cinta ku ini hanyalah untuk mu Ku sayang pada mu sepenuh hati
Teman ada sentiasa
Nanti tiba masa kan kau rasa
Kemaafan Dendam Yang Terindah - Aishah
Ku uftikan cinta infiniti
Sedang merenungku
Hilangkan rasa gundahku hilangkan rasa dukaku

Dalam mimpi kita menang
Cinta Selembut Sutera - Ella
Rebah aku dipinggir mimpi Jeritan hati aku sendiri
Artis: Hafiz Ku dengar kau cinta sangat padanya
Hingga hilang segala rasa rindu
Pandu ujilah kereta kita… (tu dia)
Kembalilah kau kepada dirinya
Belum sempat kucurahkan kasihku
Kalau cucuk cucuk cucuk dadah hati jadi busuk
Langsung tak dapat tangkap Ooo Ooo
Pa pa pa dap para Pa pa pa dap para Pa pa pa dap para Kan ku kembalinya padamu nanti
Genggam tanganku kita kan ke pulau Bawaku ke pantai
Dan pada oh hari itu
--------------------------------------------------
Hubungilah aku di sini Jika ada kesilapanku
Engkau yang satu.. Benarkan aku untuk bersamamu,
Jauh aku rasa dekat, dekat aku rasa jauh
Breakers dan emcees kita semua budak baek
Hanya menambah luka parah hati tersiksa Lumrah bercinta penuh dugaan
Biarkan waktu lenyapkan semua rasa cintamu

Kau pergi tiadalah seri
Dia disiksa tanpa rasa simpati
Mengingat sesal ku datang
Makin pula kau menjadi-jadi
Biarkan berlaku
Cukup sekadar apa yang telah

Meleraikan kehangatan malam
Cuba untuk melangkah keluar penjara ini Derasnya, jatuhku rebah patah sayapku
Di sini bukan syurga
Tajuk Lagu: Stanza Sepi Sekeping Hati
Terasa hidupku ini
Artis: Ana Raffali Ya Allah, kuatkanlah jari jemariku
Kejap, aku ada dengar satu bunyi
Dengarkanlah, bisikan hatiku Inginku bersama memiliki hatimu
Suratku Untukmu - J Sham
Ku ingin mengahwinimu Ku hanya insan pencinta namanya
Juwita - Saleem
Berganding setia
Tak ingin ku sendiri sunyi lagi Oh teman dimanakah dia
Apakah kau sudi menerimaku
Dan aku diundang sengsara.. 
Untuk kenangi masa tika kita bersama
Kita terima Didi Astillah, Azzam Syam, Haqiem Rusli, Aida Ross dan Fimie Don
Hanyut di laut cinta
Keluarga dan negara sebagai putera-putera Ayah serta ibu dan juga guru-guru
Memanggil kepada muslimin

Tak terleraikan bila jiwa keresahan
Semoga bahagia walau ku berduka
Kau Telah Mengikatku Selamanya Ku Disini Menantikan Janji Yang Hilang
Adat tamu pusaka lama
Kau masih ku kenang
Cinta Tak Perlu Dipaksa - Budak Kacamata
They called me Mr. Versatile Aku paranoid (aku paranoid), aku paranoia
Agar perasaan sedih aku ini tidak nampak Di pusara ini ku sedia berdiri
Kebahagiaan yang dulu… dimana Kau pergi tak mungkinkan kembali
Artis: Siti Nurhaliza Semerbak wangi di taman hati
Dari segala isi dunia Aku tak pernah bertanya
Tajuk Lagu: Mengerti
Menghitung hari tiada daya
oh ho.. hoo, oh ho.. hoo, ohh.. Ku kecewa melihatmu setelah bersua kembali
Most likely and not like me
Hanya engkau yang bertakhta di hatiku Engkau umpama sebutir bintang yang ku puja
Memang sungguh gempol
Aku tinggal sendiri bagai tiada matahari
Mengenangkan kasih aduh sayang
Walau kau tak berdaya
Mengubahkan nasibku

Setahun Kata Ku Beri - S Jibeng

Hanya bahasa meyakinkan
Hasrat ‘tuk hidup denganmu oh

Hilang pilu resah di kalbu Maafkan daku kerana tak dapat bersamamu sayang
Adalah udara yang sama Kerna cintaku kerna cintamu
Biarkan saja mereka suka bisa mengata
Hanya mereka yang sederhana, sederhana Citarasa perempuan melayu kita
Memadu asmara
Segar megar lambang cinta
Semuka dengan sahabatku
Kekal - Spider
Bernaung di singgahsana
Jiwamu satria Walaupun getir di tempoh jua
Kerna pernah kau berada di situ Terima kasih, terima terima kasih (hey)
Tiada terniat untuk melukai.. Pohon cinta kita seindah pelangi

Sabda Cinta - Dahlan Zainuddin
Gementarkah tanganku
Dengan alunan hati, seiring lamunan sepi
Tangisan cinta dalam hatiku
Tidakkah engkau nanti merindu pada diriku Mengapa dinda kau pergi tanpa sepatah kata
Terbang ingin dekat denganmu
Pastikan corak hidupmu akan jadi bersinar.. Lihatlah di langit sana
Jiwa diwaktu dirimu terjerat Apakah kau tak merindu
Bagi yang selintas pandang
Hatiku rasa sesuatu

Datang azam nak mengolah Rancak dunia berlagu tipu daya
Minah-minah sini sana tapi ku cari wanita dengan medula oblongata
Bukan mudah mencari kasih abadi
Apa yang telah terjadi Tak perlu kau meragui
Suara pujian pada yang Esa Satu hari di Hari Raya
hoi hoi hoi
Terbanglah kamu terbanglah tanpa diriku
Di depan halaman rumah
Rasa kasih mesra Mari-mari wahai sayang (wahai sayang)
--------------------------------------------------
Budi setahun segunung intan
Tahu perasaan ini
Tajuk Lagu: Tak Mungkin
Walau hakikatnya pasti kan melukai
Tapi curiga kau kan tersalah sangka
Tapi isinya hampa
Muko berpoluh apo teghosa
‘tuk melupakanmu oh Biarkanlah aku membawa diriku
Aku tidak mahu lagi fikirkan kamu Anggap saja aku

Walau tak berdaya masih tak kunjung datang
Jatuh cinta oh oh oh
Siaplah jang oi
Siapakah kau dahulu
Tidakkah kita kan menderita dilamun duka Ku menanti setiap hari
Betapa hancurnya hatiku
Yang tersimpul erat
Kerana hatiku ini milikmu Dikau hiaskan rindu ini
Kau sekuntum bunga yang semakin layu Kalaulah ku dapat menyeru waktu dulu
Kita kekal sampai tua Aku mahu dia
Yang tersimpul bagai terkunci mengikat diri
Tapi kau masih menggodaku lagi
Semakin sering kau ditikam onak Namun kerana kau lelaki
Bukanlah hai mudah perkara mudah Boleh boleh boleh
Mencalit ketenangan mengecap nikmat hidup dunia Ataupun apa lagi
Tak mudah untuk aku melupakan
Kau pasti lekas membesar berupa

Kita harus berjumpa
Berikanlah (beri) padaku
Walau kau takkan pernah tuk kembali lagi
Apa yang ada ku syukuri

Kini benci sebencinya
Sejak minyak naik ku jadi begini
Yang berputar-putar, mencari destinasi Oh langit

Setulus hati ku ku serah padamu Oh kekasih
Mana janji pengorbanannya
Kita tetap menang (ahah ahah)
Terbit mentari luput ingatanmu Bersama sinar cintanya padamu
Menari menghiburkan hati Pusing-pusing, pusing adik pusing
Akan ku tempuh lumrahnya bercinta

Kolaborasi, gersasi,
Sehingga sering kali kau terlupa diri
Yang telah membuangmu
Memandu Ke Jalan Pulang
Hati cukuplah dirasuk sedih
Membawa aku jauh ke lembah percintaan
Lupakan semalam
Kan ku harungi semua Ku berterima kasih kepadamu
Ku dah tahu segalanya kau buat ku terpedaya
Cuma mahu bersamamu
Kerana ku masih lagi menyayangimu
Tajuk Lagu: Selayaknya Aku
Artis: Hazama Telahku lalui, telahku lukai
Pintaku Yang Terakhir - Dayang Nurfaizah
Tajuk Lagu: Semurni Kasihmu Sesuci Kasihku
Untuk menemani dirimu kasih Walaupun beribu batu
Di dalamnya kau mengenal diri
Tiada berita mengubat rindu
Tiada yang ku pinta
Terbit sejarah hitam
Tak sepanasnya cintaku ini
Bumi bergoncang merkah Derita hamba tuhan
Tajuk Lagu: Mana Mungkin
Kan berakhir sesempurna
Tak ingin mendusta janji cintaku Fahamilah, ku sayang padamu
Disaat aku sangat memerlukan
Takkan hilang bisaku dalam belukar

Artis: Uchop Vokal (Bukan Sekadar Rupa) Andainya aku tahu tak akan ku menunggu

Hakeleh, hakeleh jangan perasan lebih Aku SonaOne nak cerita
Sudah  tiba sudah parah
Selagi masih bernyawa
Harus ku pendam
Sambutlah rinduku Saat ini ku terkenang
Tajuk Lagu: Menanti Di Ambang Syurga
Tu bukan alasan cuma jiwa yang serabut Kata kau ku simpan, sumpah aku simpan
Semua mengkagumnya, istimewa, dialah primadona Wanita yang cukup bergaya
Terima diriku sebagaimana ku terima kamu

Suruh angguk-angguk (angguk)
Kembali 3 - Bunkface
Sumpah janji setia
Teguh berdiri melerai kita
Atau ibu tua yang telah bersusah payah
Sesejuk air di daunan..
Mulut berani hati sudah curang Bila dahaga cinta nafas semula
Terpulanglah.. oh Namun takkan ku sesali
Kau ada di kala ku jatuh
Biarlah ku pergi membawa hati ini
Rindu sayang dan cinta
Simpati orang usah dirayu
Mencari sinar bahagia
Dan biar cintanya merasuk dalam diri
Tajuk Lagu: Bukan Jodoh Kita
Imaginasiku Kau yang sentiasa setia ada di situ
Kau bunga..
Bermaaf-maafan dengan keikhlasan Terdengar suara takbir
Dari pekara yang jijik ke paling mulia Bersorak lantang atau bersopan santun
Pada Tuhan (Pada Tuhan)
Ramai cuba-cuba sampai sekarang cuba-cuba
Cinta yang menyakiti
Biar aku bersemadi.. Lambaian terakhir..
Kau warna jiwaku Aku cinta padamu
Kau hilang entah ke mana Indah lembut bicara
Di kaca TV, dalam internet, di FB
Bercanda asmara wangian kasturi Siapa yang tahu, sedar tanpamu
Saat-saat begini cuba kau fahami
Bayanganmu Walau hanya seketika cuma
Semuo player masuk padang
Pastikan bahagia milik kita Hanyutlah kerinduan
Inginkan perpisahan Hanya kau saja yang tahu segala-galanya
Peninggalan nenek zaman berzaman
Dan bila ku hilang
Dengan mudah kau mungkiri segala janjimu Dahulu aku sering hiburkan hatimu sayang
Dengan perlahan dia berkata
Bukan pula aku tak cinta
Kau Telah Mengikatku Selamanya Ku Disini Menantikan Janji Yang Hilang
Ku ingin kembali Oh bawalah daku kembali padamu
Pengorbanan yang tulus
Menipu helah bukan jalannya
Masa berlalu tanpa menunggu
Himpunan kasih sayang menjadi tulang di belakang Jangan risau kami akan terus di sini
Aku datang dengan pilu
Harus mengerti perlu ku pergi darimu
Bila rindu tak bersatu Begitulah juga aku
Bila ku pilu engkau jauh engkau jauh
Demi diriku tak berharga lagi untukmu
Dan selalu membuat hatiku ini girang
Sedia menanti sayang
Izinkan aku sayang merinduimu selalu
Bilaku terpandangkan wajahmu
Menyentap apa yang kau kata
Rinduku mengajakku ke sana.. Inginku berlari
--------------------------------------------------
Ke mana hilang panglima kita pembela bangsa Di luar goyang di dalam goncang

Deme buat keghin pase tak terkejor yop Sandiwara di tempat kerja hari-hari pun huru-hara
Cinta dengan darah yang bergelimpangan
Kau selalu sabar pujuk
--------------------------------------------------

Amira - Jessica
Terpadamlah neon cinta
Jangan sedih kita menanti untukmu dan
Dalam kehidupan yang penuh cabaran Ku pernah terkandas kecewa
--------------------------------------------------
Haruskah aku kejam demi rasa
Berjalan keseorangan
Artis: Dayangku Intan Ku senandungkan lagu untukmu
Satu keindahan yang dipuja Menjadi ilham para pencinta
Hingga ke akhir hayat
Dan kisah cinta yg luar biasa
Amboi, Seri Langkat
Engkau pasti akan dipastikan
Tak perlu hilang dari hatinya Indah cinta bukan pada bunyi
Citarasa Perempuan - Qasri
Ku ingin mengahwinimu Selagi nyawa ini dikandung badan satu
Macam da tak perlu hei
Havoc havoc hav hav hav (Kan gua dah cakap gua) Havoc havoc hav
Rasa ku bersama dengan dirimu
Tajuk Lagu: Kisah Kita (OST Suamiku Jururawat)
Tidak pernah berjumpa
oh… engkau tak pernah hargai
Hilang mencari di mana kau pergi
--------------------------------------------------
Sayangku berikanku hanya satu hanya satu lagu Hari ku
Bintang berlegar di kiri kanan aku
Bikin pemuda menjadi bingung Cik ainon hidung mancung

Ku harap cinta mu takkan berubah
Pada ketika kau hangat kegersangan Semakin kumengenali ertinya budi
Terkedu memandang wajahnya
Mahligai impianmu bak kencana
Aku mahu selalu dekatmu
Bagimu akulah cahaya hidup
Di penghujungnya tertimbun timbunan permata bahagia
Tak mungkin ku tukar ganti
Namun tak tertanding kuasaMu oh kasih
Hina besi kerana berkarat
Harusku begini
Apa yang tak cukup?
Allah (Allah) kekasihku (kekasihku)
Damailah, damailah laguku di hatimu
Tertunas kembali
Buka pintu kasihmu
Yang masih aku tak tahu Dah memang betul engkau ku cinta
Masih
Ku tetap berada di sisi
Ingatkan Tuhan sentiasa ada di hati
Di gugusan pelangi
Dengan sepenuh hatiku
Saya suka awak
Bukan Salah Rakan Dan Taulan
Parasmu nan rupawan
Biarlah ku sendiri
Kau hina cinta
Kitalah permata
Tanda perpisahan
Di mahligai rindu ku usapi haruman rambutmu
Segar lagi cintaku padamu (Zaleha)
Artis: Anis Suraya Cinta ini
Hingga kurasakan tersisih
Betapa ku mati tanpamu di sisi (aku mati tanpa kau di sisi) Dan ku yang telah mengerti
Intan permata kemewahan
Cinta buta, cinto buto? Ye ke? Iyo ko?
Kita buat apa saja beginilah caranya
Tajuk Lagu: Ruhi Kasih
Dapatkahku atasi perasaanku ini
Oleh kuasaNya yang tertinggi

Sungguh ku tak sangka dia membawa jantungku bersamamu Yang pasti aku tak mau lupakan cinta
Artis: Amy Mastura & Azmeer (Azmeer)
Hanya kamu yang ku mahu
Sedangkan nyanyian asmara palsu Jika engkau melangkah pergi
Kau selalu ada didalam sudut hatiku ku ku
Maafkan dan memaafkan itu yang aku lakukan untukmu
Tak pernah pun dapat ku lupa
Tiada apa yang dapatku beri
Amanda Gadisku - Massa
--------------------------------------------------

Untuk hiasan dalam jambangan
Tanda dosa terlukis Bila mana cukup khayalan
Mai petang nasi kandaq (petang lagi)
Maha Esa Memberikan kita nikmat
Nak combi panggil nana orang tua tak tau malu Sandiwara di tempat kerja hari-hari pun huru-hara
Tatkala kau lagukan Lagumu lagu sedih
Artis: Bedroom Sanctuary Hari ku
Ku mahu pulang tak berhenti senyum
Tajuk/Judul Lagu: Berita Gempa
Artis: Aishah Setenang air di kolam
Tolong tepi sikit
Semasa kita bersama Di dalam pelukan malam
Kekasih Sungguh ku terkilan
Yang bisa menjadi penggantimu Ku tahu…

Walau sesaat rasa setahun tak berjumpa
Kita akan terpisah
Ikatan itu sempadan menguji kesabaran
Kau buatku merasa hidupku sempurna Sentuh hatimu rasai kehadiranku
Tapi ku setia
Bagaikan bulan dan matahari
Ku lalui batasan derita
Kau kata yang kau benci
Oohh Katakanlah wahai kekasih
Berpautlah, wahai nyawa, ini bukan mimpi
Direnggut kasihan Kasih sering dipertahan
Genre: Rock Kapak / Rock 80-an Sejauh mana cinta yang terbina
Tapi sayangku rasa sayang Aduh sayang Aduh intan
Artis: Amuk Ada mata pandang (pandang)
Inginku rasakan dirimu adalah miliku Bara digenggam olehku biar jadi arang
Tertinggal tiada bernama Telah ku temui yang ku cari
Ko jolobak ko jolobu tuai padi tigo tangkai
Rilek brader brader rilex lah.. Rilek brader brader rilex
Padamu hati tak sudi (tidak sudi)
Kamu yang belum beruntung mendapatkan aku Kau fikir aku bodoh tak tahu kelakuanmu
Kan ku buktikan ku lebih hebat darinya
Berdarahlah luka lama Adakah penderitaan yang ku tanggung ini

Tak takut takkan ku nak takut
Kekasihku… Maafkan diriku ini
Genre: Rock Kapak / Rock 80-an Terhentilah senyuman yang engkau beri padaku
Tajuk Lagu: Tak Cuba Kembali
Setitis Cahaya Di Aidilfitri - Aishah
Ku tahu ku kan selalu ada
Mua nuan selalu ayan
Menjadi kenangan
Mari memartabatkan perjuangan Datuk Bahaman Keris dulu dalam tangan sekarang dalam otak
Bukannya cerita di dalam lagu Benar aku pernah
Hatiku rasa sesuatu
Kepada semuanya yang ada
Hatiku terpaut dengan caramu yang
Yeah sahabatku
--------------------------------------------------
Seperti kau mencintaiku Tak ada yang bisa
Harap kau bersabar fikiran tajam jangan sempit
Menjadi seorang biduan
Engkau juga yang susah
Tomorrow tomorrow (Ramlah Ram)
Menanti Di Ambang Syurga - Ahmad Jais
Tanda cinta Ku tutup
Rasa bahagia dalam dakapanmu Ku rindu
Hanya masa jawapannya
Berpura kawan rupanya lawan

Artis: Anuar Zain & Dayang Nurfaizah Resah yang telah melanda

Untuk diriku yang selalu mendustai
Padaku dikaulah ratu.. oh yeah..  ohhh .. Matanya melirik manja tiada rahsia
Mengenangkan kasih wahai sayang
Berkekalan ‘kan ku ulang kembali Sepatah doa mengiring diri
Kan ku terangi hari-harimu

Sekuat semangat bercinta
--------------------------------------------------

ohh… Hanyalah secebis jawapan.. 
Kaulah permataku rindu belaianmu
Kisah Kita 2 - Tomok
Cinta setia Bercanda di pasiran pantai

Mengharap agar engkau mengerti
Berilah harapan, agar bersinar lagi kehidupanku
Adakah ini semua benar Adakah ini semua benar
Sambil ku menyanyi lagu
Neija genggam janjiku
Mengapa aku yang kau jadikan
Biarlah aku terus bersamanya Apakah aku yang berdosa
Adakah dibawa sama
Datang sang mentari hilang tak berganti Ini bukan lagu kecewa
Kesalku kerna dia
Setelah cinta ternoda Tak menentu ke mana arah
Oh kembalikan semula, Oh semua..
Begitulah kasihku padamu sayang Aku rindu..
Remuk redah hatiku hancur
Tajuk Lagu: Di Sudut Hati

Hutang kena bayar takut nanti tak sempat
Siapa kamu…
Budak campur makan croissant nasi campur dalam mangkuk
Dan kalau aku gagal, siapa kawan hah? Terima kasih buat mereka yang terus menyokong
Tatap wajahmu sepanjang waktu Musim berubah jua
Hapuskan semua airmata
Di bawah satu nama Oh nyalakan
Tak terlintas di hati ini
Terbuka hatiku, mencari sinar itu
Membisikkan serangkai kata yang ku harapkan Katakan padaku jangan kau ragu aku pasti menerima
Dengar pengakuan cintaku
Hari yang bahagia
Kalau asyik bergoyang kaki
Berirama cinta berlagu Gerhana rindu ini
Sila janganlah segan Rasalah ketupat ini
Masih setia menanti
Anggaplah aku tiada lagi Lalu aku pun memikirkan
Bijak sungguh apabila berkata
Fikirkan derita ini
Mama.. tolonglah..
Hilang mu kini tiada pengganti
Tajuk Lagu: Segala (OST Playboy Itu Suami Aku)

Apa guna kata mesra
Tabahkan hatimu sayang
Bukan cari publisiti
Izinkan ku mencintai
Sudikah engkau menjadi bunga
Kenangan hanya tinggal kenangan
--------------------------------------------------
Ku mencintaimu Marry me..
Kita bermaaf-maafan

Andainya kau disisiku kasih


Harus mengerti perlu ku pergi darimu
Nanti tak payah nak diperbetul
Mengucap selamat tinggal oh cintaku Angin yang menghembus ke wajah
Kerna cinta terbina tulus tak memaksa jiwa Berikanlah waktu untuk kita mengerti
Haruskah ku tunggu atau bersangsi
Jujurnya adakah kau sudah berpunya
Tajuk Lagu: Jerrypah
Menanti cita sinar bahgia
Arah perjalanan

Havoc havoc hav hav hav (Kan gua dah cakap gua) (Joe Flizzow)
Menahan dan bertahan betapa hancurnya aku
Kala ku gembira dan kala bersedih
Budi setahun segunung intan
Tegak mu berdiri untuk ku (Joe)
Tak ketemu makna
Bijak kau seloka
Melodi ini buat sang kekasih baru
Cinta Dusta - Ella
Havoc havoc hav hav hav (Kan gua dah cakap gua) Havoc havoc hav
Dah macam orang gila dia bertanya
Tanpa ku rasa jemu Dan selembut bak sehalus sutra
Terbayang bayang wajahmu Puas sudah aku cuba untuk melupakan
Fikiran hanyut entah ke mana
Kembali kau padaku akhiri penantianku
Untuk bersamamu tiada lagi ruang di hatimu
Kita budak baik kita semua budak baik (whasup Malaysia) DJ kami baek graffiti artis baek
Dan pulang… menyinar restu
Sejernih embun sesegar pohon (Aziz)
Siapa tahu nanti tuhan meberkati
Tapi sebenarnya P.O.Y.O Kaulah temanku
Biarkan Sejoli - Tomok
Biar sedikit asal tak pupus
Ayam berkokok umah ponghulu itu tando haghi nak siang (Waris)
Kenangan mesra lalu mengusik hati
Katakanlah aku menjadi milikmu
Mee rebus sikit tak tinggal
Kalau aku kaya
Siapa harus kutanya
Terlanjur menyakiti hati ku
Artis: Alleycats Tiap hari tiap malam
Pandangan semua orang salah
--------------------------------------------------
Di sampingku, selalu Harapanku, dirimu, kan selalu
Ketara kini puisimu tidak seindah dulu Mengapa mesti retak kasih kita yang dulu teguh

Tajuk Lagu: Ku Sujud Padamu
Givenchy, Tisci kalau jadi bini
Luas semesta (Zaleha)
Oh ku sayang padanya
Tapi apabila kau senang mudahnya kau berubah hati
Apokalips Cintaku.. Waktu berputar makin laju
--------------------------------------------------
Sampai bilakah
Rejab Syaaban Ramadhan
Wo hop.. wo hop..
--------------------------------------------------
Zuraida duniaku Lemah dan lembut sopan berbudi
Want making a money,
Merana setiap waktu (Perempuan)
Cuba beritahu aku, apa yang dikau mahu Sandiwara di tempat kerja hari-hari pun huru-hara
Tolong - Mafarikha
Bukan aku
Menyinari hidupku
Rarare rara rera rara rare rara Janganlah engkau menangis lagi
Sayonara..
Kasihku.. Oh… moga direstui
Untuk kamu yang ku banggakan Meski kau tutupi
Darah yang mengalir cinta setia
Kerna dia lebih suka perlahan-lahan
Tidaklah kau seperti hari ini.. Ku sambut tanganmu di lembayung senja
Makin pula kau menjadi-jadi
Jadi semua selamat datang ke pasar malam (hey~) Jom jom jom ke pasar malam
Oh ke mana? Masihkah terus ku nanti harapan yang padah pasti
Tajuk Lirik/Lagu: Sedalam Mana Cintamu
Aku beli segalanya (semua)
Takkan kekal kasih selamanya
Abih macano mak
Tiada kami terasa, oh tercicir
Bintang bintang di langit sedang menari
Hidup pastikan bersama Masih jelas ku ingat
Tidak sekali kan ku berubah hati
Yang pernah ku puja
Namun tetap ku tepati janji
Bagai lang merah
Saban ari nuan nganti
Hanya Tuhan sahaja menentu segalanya Benar ku akui kasih
Dan kita harus bersyukur sentiasa Bukannya teka teki gurauan hati
Sedar pipi dibasahi tangisku sendiri
Jangan ragu ku serah hatiku padamu
Tapi sayapku tiada
Marilah oh kawan-kawanku
Terpetik cinta seutuhnya Kita buang keruh yang melanda
Gaya tersipu sipu mata bulat bak bulan
Aku tak mengerti.. Kasih dalam bicaraku
Kau anggerik impianku Walau harusku tempuh
Cara mu,memanggil nama ku
I really wanna be with you
I will never call it quits,

Tajuk Lagu: Jauh Sudah
Kau inspirasiku
Berselindung dibalik kata cinta
Ku menghitung hari Dewi dengarlah
Kini ka penungak
Bantal busuk dan
Bila kau susah diri terlantar
Kukenal bahgia Mengecap kasih yang sempurna
Melalui penderitaan hari ke hari [To’ki]
Kaulah punca segala
Nak kau pukul sampai mati Jangan brader.. Rilek.. (hah jangan buat pasal, rilek brader) Bila isteri minta itu ini (hem ngade-ngade punya bini)
Mencintai hatimu
Cinta Antara Benua - Arni Nazira
Aku ada di sisi.. aku ada di sisi..
Yang tak akan hilang sinarnya di mata Dengar, dengar, dengarlah laguku
Agar kau lihatku
Tak sanggup lagi ku sengsara
Engkau juga sama
Apa benar ku rasakan cinta Oh selalu Ku rasakan tetapi ku hanya kaku
Mungkin ada yang tersirat
Kasih Latifah - Spider
Mula bersih tersapu kotor
Menambahkan lagi kedukaan
Cinta tak pernah susah kalau kita mulakan cinta
Cahaya dibumi (Zaleha)
Bila waktu berhenti Takkan terjadi
Mendung ini pasti akan berlalu Ampunkan aku
Sedingin Mana Cintamu - Dayang Nurfaizah
Tapi cergas serta pintar
Uh.. nanti dulu Berikan ku kesempatan akhir ini
Andai takdir tertulis semua terjadi Aku akan meninggalkanmu

Tetaplah di sini teruskan menanti Aku tak biasa

Semoga berakhir penantianku
Tetapi hidupmu tak bahagia
Hasrat tak tercapai Engkau anggap itu suatu permainan bagimu
Tak payah tunjuk kau macho
Aku cinta padamu Di saatku memikul bebanan
Katakan padaku apa kau mahu Kiranya kau benar mahu
Akan ku rindui
Kau dan aku.. kau dan aku Ucapkanlah kata-katamu dengan gurau sendamu
Belum berperang monggol dah menang Namun panjiku masih setengah tiang
Tak mungkin aku biarkan kau merana
Di baju di kereta bersepah (bersepah) I wanna hijau
--------------------------------------------------
Mencari rezeki terpilih Hey bonggol banyak sondol
Di mana garis tiada hujungnya Dia membakar hatiku
--------------------------------------------------
Tajuk Lagu: Selamat Ulang Tahun Cinta
Di sisiku sayang membawa harapan (Ahmad Jais & Rafeah Buang)
Amboi, Seri Langkat
Malu aku tak malu Di kala sepi ini
Mata terpejam hatiku tenang

Mengapa kau begitu… begitu Telah ku cuba sedaya sekuat di hati
Cakap sedikit mudah tersenyum

Apo dikonang pekaro yang sudah Si milah kau gilokan

Tajuk Lagu: Bintang
Hok ni hok mustohok skali hok tu mustohok jugok
Aduhai saujana Dayu angin berbisik seolah kau berkata
Kau terus menghantui fikiran ku buntu
Tajuk Lagu: Hanya Kamu
Menyakiti, meracuni hati ini Setapak ku, melangkah jauh
Takkan kembali kepadamu
Harapan terbakar.. Dari pengalaman pahit itu
Tiap show pakai J’s Hypeman aku Jay Biar aku belanja, subsidi gula
Orang dah masuk meminang
Kalau dapat bertemu
Hikayat Cinta Kita - Lagenda
Jodoh Kita
Hanyalah sementara.. Terpendamlah dian cintaku
Jika bahgia apalah ertinya
Jalan baru untuk kesyurga
Ku sedar ku mencintai kamu Puteri khayalan iaitu kamu.. oh yeah
Dibuai mimpi-mimpi mengasyikkan imarahku
Sudah habis campak tepi Ayuh kawan-kawan apa tunggu lagi
Dan syurga tahu itu

Berpaut Di Dahan Cinta - Dayangku Intan
Rentak laguku Rentak laguku (hey!)
Bukan bermaksud ku malu
Aku pergi demi bahagiamu
Aku paranoid (aku paranoid), aku paranoia
Irama cerita sebuah cerita Aku yang di sini
Hanya dikau sayang dihatiku cuma hanya dikau saja Benarkah dihatimu cuma aku
Jangan abaikanku (Knock knock) Ku berikan semua
Satu untuk semua… Selamat Hari Raya
Ayam berkokok umah ponghulu itu tando haghi nak siang (Waris)
Yang pasti hanya nyanyian
Semakin sering kau ditikam onak Namun kerana kau lelaki
Mengejar mimpi-mimpi
Ku menjadi tak menentu
Cubalah fahami
Yang terindah dari Dia
Di malam hari
Itu semua Cobaan
Saat ku perlu kau sentiasa ada
Untuk menunaikan
Berat lagi bahu memikul
--------------------------------------------------
Buat jahat jangan sekali engkau takkan rugi Mulia dibalas syurga, dosa kan sengsara
Dunia gelap gelita kutukan diterima Jalan kau ikut salah
Mengapa akukah yang berdosa
Di padang yang luas terbuka
Membawa diriku pulang
Semuanya hanyalah palsu cinta sementara Percaya padaku dewi Kamala
Menjadi rimbunan teduhan asmara
--------------------------------------------------
Mengapa Kerana masih rindu
Ku berdoa terima hidupku dan dia bersama .. takkan pudar kasihmu kepadamu.. Mama jangan marah ku telah tiba masanya
Semua yang kamu pentingkan
Ku tetap berdiri
Bagai lukisan, mewarna cintaku huuu wa.. huuu wa.. huuu wa… huuu wa.. huuu wa.. huuu wa.. huuu wa.. Malam siang berganti
Sampai macam ikan buntal Bila banyak makan
Riang tawa menghangat segala Hadirnya mu mengikis sepi

Artis: Data Kau pertama yang aku cintai
Kerna kau bukan milikku
--------------------------------------------------
Tak perlu kau berlari
Malam ini kita punya
Benih yang mula bernyawa
--------------------------------------------------


Dirimu telah tiada Kau pergi tanpa pesan
Saban hari ku menantimu dengan setia
--------------------------------------------------
Jangan terlupa kita pada yg satu
Masihkah ada cinta kita Telah ku cuba sedaya sekuat di hati
Rejab Syaaban Ramadhan
Gadisku sayangku padamu seluas lautan tiada bandingan Kerna cintaku
Andainya aku yang bersalah
Assalamualaikum dunia, Assalamualaikum Dengar aku (dengar aku), dengarku selalu bersalah
Seandainya engkau menangis lagi
Jalan manakah nak dituju
Tetap bersemadi kau di dalam jiwa
Sekian lamanya kau menyinta
Aku tak sanggup tahan buat selamanya Yeah!
Mengapa hangat tanganmu ku terasa Namamu ku ukir di pohon di tepi taman
Disini hanya menanti
Dan akan ku tuang ke dalam gelas asmara
Aku tak layak disisimu
Hendakku buang terasa sayang
Yang aku mahu hanyalah cintamu yang menghilang kian padam
Episod malam November Tiga
Sampai harus ku pergi Jauh terbawa lukisan hatimu
Itu semua Cobaan Apa? Lu nak tumbuk muka gua
hilang dari jiwa Perasaan ku ternoda

Usah hampakan hati orang tua Indahnya beraya di desa
Habis semua harga diriku
Pada orang yang tak menghargai
Siapakah aku ini

Cinta kita, kita berdua Kau yang istimewa
Setelah Kau Tiada - Crossfire
Dengar, dengar, dengar bicaraku
Teruskanlah jangan kembali ho
Perkara yang lain lain dibuat tak kisah saja
Membahang diri diterjang mentari
Apa yang ada Dalam hatimu (Joe)
Berhari raya, hilangkan duka Lupakan saja kisah yang lalu
Tiada terperi ku lagi Nekadku tinggalmu
Berlenggang hai melenggang lenggang tari lenggang
Ku dengar suara kebesaran
Kerana telah ku kunci pintu hatiku Saat ku dekat padamu

Ditinggal kekasihmu
Takkan hilang Separuh sayangmu dihati

Hatiku kau miliki Dengarkan, gurindam

Duhai kasih pujaan kekanda
Apakah yang harus aku lakukan Agar kau lihatku
Hanya diam dan terus membisu
Ku jadikan pegangan ku
Janji aku padamu
Menjemputku
Cinta kita ini, Biar pun terintang

Seperti waktu dahulunya Berikan sebuah kepastian
Agar kau tahu bahawa aku
Malam ini kita punya
Namun aku mampu mengatasinya
Yang tinggal hanya benar
Hiburkan hati tuan sambil menyanyi
Sesekali sekala bertemu
Dirimu sekali lagi
Setelah kering air mata Engkaukah kembang bunga di taman
--------------------------------------------------
Ulih bertemu mua
Betapakah besar budi ibunda berikan Siang malam menderita
Oh katamu kau menyinta
(Rindu!) (Gadisku) pujaan hati
Jaug sendiri oh Jatuh aku tanpamu
Andai ku punya sayap pasti aku kesana
Mengapa di hatiku sepi
Masa akan menentukan
Tiada mampuku ke sana walau telah direncana Bintang kau tinggi di atas
Aku pernah terluka Kita dah berpisah
Ia fitrah semua manusia Akhlak yang mulia ibarat bunga
Imaginasiku, imaginasiku Sentuhanmu ku damba kau teristimewa
Pudarlah seri di kalbu
Jika kau jatuh bangun
Ku rasa seperti lelaki paling bertuah
Tajuk Lagu: Indahnya Dunia Hatiku
--------------------------------------------------
Hanya keluhan pilu
Kau, kau buat aku jatuh, aku jatuh Kau pelita
Rarare rare rare ra
Kuning simbol emboss dan hijau warna kush

Sehingga ku terpaksa berteka-teki Cinta ku bukan kosong
Biarku hancur dan menjadi debu Bila hadir cinta yang satu
(Rindu!)
Mana boleh nak bedal kena berakal Ku penglipur lara..
Cintamu masih padanya
Ataupun impikan kesesatan
Lahirnya kurniaan Tuhan Seandainya kau bertanya apa itu rindu
Waktu senang engkau tinggalkan aku
Agar kita selalu bersama Andai kau menjadi sang duyung
Tak sabar aku menunggumu kasih..
Lupakan masa lalu Segala yang terpandang mengingatkan
Namun luka ini sukar diubati
Kita mengumpul hasrat tiada henti-hentinya
Namun rindu sekadar cuma
Ku bermohon
Atau impian yang menggoda Gelisah inikah dia
Ku tak bisa meninggalkanmu ohh..
Badai percintaan hadir di sini
Tak sanggup berpisah Pernahkah kau melafazkan
Namun cahyanya makin pudar Ke manakah harusku bawa cinta
Artis: Last Minute (OST Setia Hujung Nyawa) Dan apa yang kau mahu kan dariku
Kononnya dialah pilihan yang sesuai untukmu Engkau cerca dan kau hina diriku
Cantik tak bererti kau ada segalanya
Kau pergi (kau pergi) Andainya engkau tahu perasaan ini
Mungkin inilah janji si dia pada diri ini
Desiran sang ombak bagai mengerti
Membahagiakanmu setiap masa

Telah wujud di dunia
Masanya telah pun tiba
Kalau baik hati nanti orang pun sayang
Tinggalkan dirimu Hanya ingin berimu
Hanya dia adalah segala
Dunia seakan terhenti
Diganggui kenangan
Kerana cinta kita
Walaupun sedar akan menghilang
--------------------------------------------------
Aku tak kisah dan aku tak kira Bersinar purnama, di bawah pohon mangga

Di situ tempat permainan Di situ tempat dilahir
Bisa menghalang cita-cita kan ku harungi semua Inilah saatnya
Waktu tak terasa, rindu tak terkata
Selalu menemaniku
Takhta dihati mu Andai hancur dan binasa
Diriku termenung menjauh
Sayang moga tak kan layu
Tinggalkan bara menanti percik batu dilaga Tangan siapa tangan bertuah tangan berjasa
Kerana ada hikmah disebalik setiap sesuatu yang belaku Senyumlah sayang senyumlah jangan kau bersedih-sedih selalu
Ternyata di antara kita terpisah jua Sekata tapi tak sejiwa
Safar hindari amalan salah
Oh debu-debu nya pilu pergilah bersama rinduku
Dengan cahya sinaran rang bulan
Satu hari di sana Peluklah, rasalah melodiku di udara, untukmu.. untukmu.. Biarlah ku melepaskan dia pergi
Hidupkan hati yang kabur
Bersumpah setia bagaikan tak berpisah lagi Tiada cinta lagi dalam hati ini
Apa lagi tunggu-tunggu jangan ragu-ragu
Untuk jadikan hadiah
Dan rindu kala waktu tiada jiwa kacau
Selamanya Cinta - Siti Nordiana
Ilham untuk ciptaan
Walaupun bibir cuba menafi
Tersusun membeku kini
Semoga kau terlihat tika melintasi taman
Baru aku sedar Takkanlah aku
Niat hatiku nak kekal lama
Wajah berseri manis sekali
Jauhi aku dari kesesatan
Bual dari Paris ke Monaco (Ku bingung dengan diriku)
Tak salah yang aku pernah cuba
Seperti kalian Ku hanya penghibur jalanan..
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
Beritanya Oh di sana (Oh di sana)
Artis: Mojo Kini kau tiada
Acap kali membangkit sengketa
Gadisku sayangku padamu seluas lautan tiada bandingan
Lafaz untukmu
Suka dan duka [Yana]
Kami libas saja berlarian kamu kencang Masuk terus terus
Nyatakan sayangmu Tidak aku tertunggu, akan hadirmu
Kau pasti kan dapat melihat aku di matamu
--------------------------------------------------
Tapi tak mengapa
Tinggal kini aku yang merana
Walau ku dah berubah
--------------------------------------------------
Cuba untuk melangkah keluar penjara ini Derasnya, jatuhku rebah patah sayapku
Namun ada saja batasannya Oh! Oh! Oh! Oh!

Dan pendengar budiman Ke mana saja aku pergi
Tiba masa sayang
Puas sudah ku berendam airmata (Ashira)
Lupakan segala duka lara Usah kau pergi membawa diri
Langkah kaki terhenti


Segala kenangan mesra kita
Aduh aduh Tuhan tolong aku Menyesal aku putuskan kamu
Cintamu padaku
Sehingga membakar di kalbu Jangan kau ucap selamat tinggal

--------------------------------------------------
Tajuk Lagu: Melodi
Jujur kasih berpanjangan
Kerana kau membuatku terlena dalam rindu
Sabarmu dibalas intan permata (Permata intan permata)
Semakin lama.. Oh.. Suraya..
Ku lihat bintang melambai
Dah takdo mewaghisi coghito bertauladan
Tak mampu ku kembali
Merindukanmu seumur hidupku
Oh sakitnya jiwa Kau musnahkan semua
Dunia Dan Syurga - Akim Af7
Namun ku pejamkan mata
Wahai insan yang sedang
Harum dan mekar di dalam dada
Bersaksikan kebenaran Samarkand, kau tak terasing

Berterus teranglah segala
Bila sampainya daku tak tahu, sayang Ombak dan badai, ombak dan badai takkan kuhirau
Itu bukannya satu alasan
Di setiap sedih juga senangku
Ruhi nadi pun ke langit.. Ku tak kan kembali..
Usah prasangka hilangkan rajuk
Tenggelam dalam rejam duka yang ada
Jagalah dirinya
Langit cemerlang tak terkira
Diatas kebesaranMu Nyata esok bukan untukku, sesalku tiada erti
Artis: Amir Jahari Sepi terkurung dalam renungan manusia
Setelah sekian lama aku sendiri menyepi
Kerana kau meyakini tuhanlah yang maha Esa
Cinta itu dusta..
Ke manakah harus ku cari syurga
Kini kau pergi membawa diri
Rasa sayang sayang hey
Untuk sembuhkan duka lara ku
Tak payah mengeluh sangat
Kita dibuai mimpi
Hanya engkau yang ku sayang.. Bersabarlah ke akhir nanti
Yang mereka kejarkan
Sayang tak ku lihat
Kasih sayang
Kasihanilah hambaMu ini Hanya Engkau yang mampu
Mengapa aku yang kau jadikan
Inginku keluar dari mimpi
Jangan biarkan diriku
Memang boleh pergi jauh, Tengok gaya heh
Tetutup hatiku.. Usah kau bertandang
Terpisah dalam cinta
Di hati
Sonyap yo?
Satu purnama ku tak lena
Yang lain cuma bisa meminjam
Kian lama meyendiri Jiwa yang tak terisi
Jabat tanganku
Cinta yang suci
Untuk aku jatuh cinta lagi
Nasib demikian rupa
Orang-orang macam aku merdeka
Hingga masa engkau hulurkan nyawa
Rasa dalam kalbu
Dahulu penuh manja tawar dia
Kau jadi ratuku
Perginya kehilangan yang abadi.. Segala yang terpandang mengingatkan
Semua yang tinggal hanya tanda tanya Oh.. cintaku bukan kosong

Firasat Kasihku - Projek
Kehilangan yang berharga
Ok lah aku takkan bising
Hati ku patah hati
Maafkan saja… Kemaafan kemaafan dendam yang terindah
Untuk selama-lamanya Namun itu semuanya
Jangan kau bimbang lagi
Kenapa apa maksud nya kita sama-sama tahu sudah Di sini ada orang suka membebel
Atau firasatmu tak menentu

Dan kini aku menyedari
Ku gagahi diri Tak guna ku membuang waktu
Kepadamu
Waktu tak terasa, rindu tak terkata
Penderitaan pada mereka Apa nasib mereka
Demi cinta suci Kau tahu ku tak biasa
Bila kita kini di dunia berbeza Telah ku hindari semua
Kasih sayang yang kita semai

--------------------------------------------------
Cerita cinta ku denganmu
Yang terjadi tetap terjadi
Jadi kenangan kisah kita berdua
Terpaksa mengalah Mengapa menyinta andainya tak setia
--------------------------------------------------
Menatap gambaran lukisan hati
Kenangan jadikan pengajaran
Jawapan darimu, menyepi membisu Dimakah salahku
Ku hanya insan pencinta namanya
Bagiku kau lagenda Damailah disana, bebas di angkasa
Takdir menemukan kita
Jauh ku berharap
Janganlah begini suka hati datang dan pergi
Sejahteralah selalu
Tajuk Lagu: Lagu Rindu
Di kamar ku merawat hati
Tersimpan perasaan cinta dan suci
Kau sambut cintaku sepenuh hatimu Tak lama kan tiba hari bahagia
Kasih baru yang kau puja Kini tibalah masanya
Komplikasi di sini aku masih berdiri
Sumber ilham waktu dahulu Kau pergi tiada lah seri
Dia kan menjadi teman sehidup dan semati
Yang kita dendangkan bersama
Pastinya ia akan berkata
Mungkinkah sayang
Tajuk Lagu: Setia Di Dalam Kacamu
Rasa cinta yang tak akan
Ku pendam suatu perasaan
Genre: Rock Kapak / Rock 80-an Langkah-langkah mencari langit
Pandai kau berwayang durja
Kau tahu
Lewat angin malam
Asyik asyiknya bercinta
Kenangan bersamamu
Di sisi diriku ini

Dan apa yang telah ku lakukan
Berganjak dari jalan ku
Wahai sahabatku
Menyayangi mendampingi dia Terbangkan diriku,
Sekilau kerdipan bintang beribu.. Di mana dia si mawar putih nak ku jadikan tanda
Rentak lagu tersusun
Selamat tinggal sayang
Berhari raya kita semua Pohon kemaafan doa restu darimu ayah ibu
Kalau begitu tuan
Namun pilu hatiku
Kerana 3 - Rahim Maarof


Tak bisa bicara ekonomi seperti kamu
Jika kau terus membisu buat ku tunggu..ku
Tajuk Lagu: Cobaan  (OST Abg Long Fadil)
Bersama membina mahligai asmara
Dah takdo monyosa monangih dopan kubur (Dato Hattan)
Ibu dan ayah berdoa anakku
Bukan wanita biasa yang bisa kau sakiti oh oh.. Sentuh hatimu rasai kehadiranku
Pada ketentuanNya bersyukurlah impianmu kan berjaya Oh sayang
Anginnya rawak dan diri terus diuji
Yang kita bina berdua Pernah kau katakan diriku untukmu
Jiwa nan berubah (Rap) Iramamu mengasyikkan..
Sebelum nyawa habis baik kita cepat
--------------------------------------------------
Segala pada dirimu
Yang bisa menjadi penggantimu.. kerana, oh.. Kerana…
Keluar radio dapat berapa banyak putaran
Melayarkan rasa Memuja hingga ke akhirnya wasangka tiada
Sunyi - Gersang
Tak sehangat api perbalahan
Cinta tiada di sisi
Coba mempertahankannya
Niat dah meliat jalan lurus mahu belok
Kita mendapat kemenangan
Tajuk Lagu: Menakluk Cinta (OST Kasih Berbisik)
--------------------------------------------------
Kembalilah kekasih ku sayang, Ku rindu Ku rindu..
Bukan maksudku
Budimu yang seikhlas itu
Hapuskan semua airmata
Tajuk/Judul Lagu: Biar Betul
Kini ku punya si dia Ku takkan bisa lupa segala
Walaupun ku jatuh tapi tak tersungkur
Dan merasa tenang oh.. Melihat kau duduk di sebelahku
Can Mali Can

Terpandang pusara diam menyepi Terbayanglah kisah lalu
Adakah kau hargai? Tidak

Indah asmara kau taburi cahaya
Tajuk Lagu: Sayang
Berapa punya susah cari makan sendiri Cakap orang tua kena ambil kira
Telah ku cuba terseksa tak terdaya terasa
Diri ini dari sesal
Untuk menemani dirimu kasih Walaupun beribu batu
Jamadilakhir
Ini Tuhan mengujimu Selamat malam Rohingya
Tak tahu tanyo dulu jangan goma memandai-mandai (Dato Hattan)

Artis: Asfan Saat terindah di saat aku mulai terasa
Hingga jatuh kerna cinta
Kalau sudah cinta dadah hidup jadi parah Gali saja lubang kubur

Hoi ho ya hoi Sakit-sakit dahulu senang-senang later Kami bani geng betingal punya orang
Tiada juga ada yang kekal
Masihkah ada cinta bawaku bahagia Telahku lupa segala
Yang di atas tak sedar terlupa yang di bawah
Kerana cinta berubah tapi tak mahu kehilanganmu Manakah kita jika kau dan aku tidak sekata
Masih ada ruang keampunan Dari kerdipan bintang hingga kilau pasir
Selalu Ada - Deanna Hussin
Tuk selalu menemaniku
--------------------------------------------------
Tiada petunjuk jalan
Arah dan jalan
Mungkinkah dia sudi menerimanku
Walau pilu bisikanmu merayuku Lukisan di wajahmu
Mengikut jejakku menghapus bayangmu
Berlalu awan langit nan suram
Bila kau dipaksa bersama
Atong ku, atong ku alek
Ku Adalah Milikmu sayangku adalah
Usah diturutkan hati marah
Apa Khabar - Joe Flizzow
Kekadang yang bebal susah tampal
Bersamanya yang kau puja
Jika kita saling fahami
Young hovo so far and I’m trying closer
Penyanyi: The Muffins Terasa sakitnya hatiku
Namun masih ada didunia
Cinta tak pergi
Dan semoga kekal sejahtera Ku harap dikau gembira
Seumur hidupku
--------------------------------------------------
Dia tak mungkin kan kembali
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


Jejaki jalan berduri
Cintaku bukan untuk dijual beli Oh alangkah indahnya dunia
Cinta misteri engkau ku nanti
Jangan lupa kewajipan pada negara
Di ambang impian
Perjuanganku kan membela nasibmu
Seperti kau cintakan ayah Usahlah engkau bimbang tentang cinta kami
Wo hop.. wo hop..
Mama.. tolonglah..
Andainya aku yang pergi dulu
Kau lurus ke kiri aku tegak ke kanan
Tak percaya kita dah sampai sini
Itulah rahsia hidup jiwa yang aman Apa lagi dinantikan
Selama tidak kau rubah cara hidupmu
Sampai masa kita pulang Yang lima yang enam
Jadikannya igauan Sesungguhnya hari ini
Tajuk Lagu: Cerita Sedih
Rilek brader brader rilex
Perlu bahagi masa mereka atau harta
Takkan mudah ku lepaskan kamu
Kasih yang terpendam dihati

Yang hitam kepudaran
--------------------------------------------------
Tiap pagi senaman melenting
Di Sini Bermula - Dayang Nurfaizah
Pasti ada cara tuk mengatasinya
Ada bulan ada bintang
Pandang melukis harapan suci
Dirimu Suraya Kadangkala perkataan hanya
Sakit pada luka kan pulih semula
--------------------------------------------------

Tidak terhenti pertemuan ini
Kita hilang bersama kabus pagi
Yang bisa menjadi penggantimu Ku tahu…
Sejarah hitam lama hidup mu
Bila Rindu When I Need You - Black Dog Bone
Pasar Malam - Lawa Nie Geng
Artis: Shazroul Fazlie ft Adzrin Adzhar Kau pujaan.. kau janjikan bintang bulan
Jujur juga padanya Terluka ku bagai ingin rasa mati
Merawati… Tolong, tolonglah si dia ini
Tajuk Lagu: Hakikat
Maka biarkan ia datang di hatimu.. di hatimu..
Sedang waktu panjang
Dan ucapan Selamat Hari Raya AidilFitri kepada semua Yang yatim yang miskin pun gembira
Satu pun tidakku percaya
Semakin aku rindu
Hadirmu merubah segala
Aku kecewa lagi untuk kesekian kalinya
Jangan jadi parah Suka hati suka hati
Hanya bidadari sebagai ganti
(hey) Terima kasih terima terima kasih (hey)

Mengapa dugaan melanda
Tajuk Lagu: Percaya
Akan tetap ku harungi Tidak peduli..
Kerana kau aku rela Mengapa aku yang tidak setia
Mana mungkin aku dapat mengenal Tuhan Dari Dia kita datang
Menjadi sahabatku [Syam Kamarul]
Restumu yang amat aku harapkan
Hingga nafas terakhirmu
Sibuk mengejar cita-cita benda penting jangan dilupa
Aku sedia mendengarkannya
Setahun lama membanting tulang
Tajuk Lagu: Musim Cinta
Lumpuhlah gerak putaran maya Kau runtuhkan gunung
Patah - Stacy
Artis: Alleycats Ke hadapan ibuku
Tak mungkin ku menunggu lagi

--------------------------------------------------
Semarak harapan
Asalkan pasti aku dan keyakinan ini
Saban waktuku merindu
Dengan penuh harapan
Mengumpulnya kembali
Usah dilupa-lupa apa pesannya itu
Bertanya ditahan pendebatan ditelankan Pada pokok diri daun kata berguguran
Meracuni hati yang, keterlanjuran Baru kini ku akui
Bidadari - The Muffins
oh.. oh.. oh.. la nung er
Antara lena dan terjaga Di waktu malam pemisah
Di sekelilingku
Genre: Rock Kapak / Rock 80-an Engkau yang menyatakan
Mengapa akukah yang berdosa
Tak habis habis bebelkan aku
--------------------------------------------------
Biarkan ia terjadi
Diri ini dari sesal
Tapi apa yang aku tak pernah Tak pernah ku sangka (ka ka)
Penyebab Ku Tersungkur Begini Dalam Nikmat Melimpah Ruah
Pada muka wajah-wajah yang berseri Telah aku mengenalimu
Itu semua Cobaan
Ketika kau ucapankan kata cinta padamu
And I never wanna wrong you
Seringnya dikeji nista, dia gigih jadi lelaki Terkadang aku kasihan
Tak kembali Tiada lagi..
Masih bersembunyikan rahsianya.. Mahligai seribu
Pengorbanannya perjuangannya Ku nyanyikan lagu yang kau laung dulu
Hanya engkau yang ku sayang

Sehingga ku memaksa diriku
Nafas yang belum berhenti bersaksi
Tak mungkin akan menyala tanpamu Sampai bila nak berangan
Di setiap langkah-langkahmu
Kau pula merubahkan fikiran
Kembali aman damat bumi bertuah Uuu.. uu… u… uuu..
Pada diriku Dan ku berkelana mencari
Itu bukan segalanya.. (Sleeq)
Selamat tinggal penderitaan

--------------------------------------------------
Can’t believe we are living like this Apa kita hanya terima sahaja? Assalamualaikum dunia, bangunlah semua
Dikau kini jauh di mata
Menyambut kemenangan kita

Ingin ku sunting nagasari putri taman syurgawi
Ku tahu engkau berdusta Lena diulit dunia
Unggul kekal selamanya Dari terbit mentari hingga dasar laut
Cerita yang punah biarpun meronta
Terik kerinduan
Hadirnya Dirimu - Aqasha

Bagai bunga-bunga suci
Tanpa engkau di sisi
--------------------------------------------------
Namunku tiada juga begini
Sungguh manis memikat kalbu
Tambah pulak big boss mati, kerja budak dua ekor ni
Yang mampu mengertikan tiap kerinduan Entah bagaimana caranya mengatasi kelemahan ini
Artis: Forteen Sehari terasa bagai seminggu
--------------------------------------------------
Kenangan Cinta - 4U2C
Hanya kamu kau yang satu Setiap nadiku, ku sujud atas kasihmu itu
Aa okay nak pegi pasar malam kan?
Oh romantisnya Moga terhindarlah rasa yang curiga
Hello brader, awek lari
Kau kata kau jaga diri ku
Masa berjauhan apa nan dikenang
Jika menjadi hiasan diri
Bisa pandai berkata yang benar Ku berdiri di sini
Rela diulangi jalan cinta indah
Apakah hati ku sudah parah
Diriku seperti dulu Dan ketika itu
Moga mudah selama Tiap apa yang mematah tegakmu
Shu bidu bidu pam pam Bapaku pulang dari kota
Marry me oh..

Bersatu dalam kasih kita
Kerana cinta yang buta
Sepi walaupun bila bersama
Kau dan aku jatuh cinta Akuinya sayangku bila kau merasa
Suka bersulamkan air mata
Dont wake me up from my dream C.R.E.A.M
Pergi mengundi
Penatai aku enda gak aku pulai 
Mengharap pulangnya anak yang tersayang
Senyum saja
Kata kita sekata
Kasih.. aku merayu
Sakitnya, aduh sakit kepala
Keranamu aku bangun Berlari-lari lagiku
Yeah.. khabarkan semua Ku pembela nasibmu
Si Putih Si Merah - Black Mentor
Hormat menghormati ku besar hati (Aku tak tahu) hatiku macam batu
Kemana pergi semangat orang melayu Ku diberikan kekuatan
Namun hatiku takkan bertukar
Lima.. Biar untung rezeki terpijak
Kalau kita nak duit kena kerja
Bawalah bersabar
Jangan kau harap ku jatuh hati
Lagu-lagu bahasa penjajah
Firasat kami menjerit Rock! heavy rock rock!!
--------------------------------------------------

Oh semua mata memandangnya
Pasrahku di hadapanMu
Itulah diumpamakan satu pengorbananku
Tajuk Lagu: Terus Teranglah
Tak mungkin berlalu
Orang kita tak perlu banyak


Usah kau gelisah
Malam setia menemani
Setelah sekian lama aku sendiri menyepi
Bersama airmata

Tak ku duga tak ku pinta
Di rasa berbeza terima segala
Entah kemananya sayang Rasa hati nak terbang
Tak sanggup kulihat kau sedih seorang Kau teruja bila kita bersama
(Jangan bermimpi) ku kan kembali padamu Melodi ini bukan untuk mu
Engkau ada sana ada sini Oh Di du da di du.. kawan kawan tolong aku
Cinta datang tak diduga bawa hingga syurga Tidak pernah ku rasa perasaan yang begini


sampai kiamatlah lengit
Tapi pengalaman kita tetap berbeza-beza
Bila mataku tak memandang matamu
Di dalam mimpiku berkhayal
Segala kenangan silam
Sengaja mencari alasan
Bagi yang selintas pandang
Sementara cuma
Mungkinkah sayang
woo.. woo.. woo.. Pulanglah sayang!!
Untuk menyayangimu sepenuh hati
Takkan terpisah selama lamanya

Tegak mu berdiri untuk ku (Joe)
Artis: Awi Rafael Selamat pagi selamat pagi aku ucapkan
Yang terindah dari Dia
Tajuk Lagu: Kalimah Cinta
Takkan lelah mendampingimu
Aku ada di sisi.. aku ada di sisi..
Kalau kau tinggalkan aku rasa kecewa
Yang halus menyucuk rasa
Tidak sedingin perasaanmu
Janganlah kau menolehku lagi biarlah ku membawa hati
Di alam nyata penuh rahsia Pabila tangisan embun pagi, mimpi indah
Itulah budaya kita
Seribu tahun pun akan ku nantikan kamu Sayangku jangan kau persoalkan siapa dihatiku
Penuh dengan kenangan
--------------------------------------------------
Hidupku persisnya pedati
Biarkan saja berakhir di sini Biar patah hatiku, biarkanlah
Ku cuma nak uji saja Let me tell you that I love you
Moga kesempatan ini
Buat suka hati aku (Kamu tak perlu risau, Aku beli semua pokok janji bumi kekal hijau) (Awi Rafael)
Tak kau perhatikan kau anggap khayalan
Menjadi pelindung meneduhku Oh Tuhan berikan pedoman

Artis: Breakfast Band Ku sedar kau kecewa
Ai geram hati ku rasa Di sini ku sedia menggantikan tempatnya
Harapan tuk bertemu cinta terakhir hidupku
Mengapa kau tiada rasa sedih
Artis: Amy Search Simpan diri ku terseksa
Bagaikan bunga hidup subur di taman
Moga tak terpesona
Ini bukan zaman mata sedih ambil alih Nak jadikan cerita ada taiko nama Manja
Di hadapan cermin
Aktiviti bergurindam tolah lonyap dilupokan
Seandainya melukakan hatimu
Tajuk Lagu: Sabarlah Hati
Malah mereka membenci diri ini
Cinta ini kau buang saja
Semakin menghilang.. Lontarkan kepadaku
Yang terlalu sepi tanpanya Dengarkan, dengarkanlah
Lirik dan kalimah
Artis: Spin Hadirlah mustika pujaan hatiku
Menodai cinta suciku (oh…) Duka di hatiku ini
Can Mali Can
Membiar deritaku ini Nekadku tinggalmu
Airmata tak bererti lagi
Penuh riang, tawa mesra, terus terukir di hati
--------------------------------------------------
Berkhayalan di pesta sana

Tajuk Lagu: Lagu
Dan malam tetap gelap
Dunia bagaikan syurga Luka dihatiku engkaulah pengubatnya
--------------------------------------------------
Berkali bumi kugoncang
Jangan kembali Terpulanglah
Kepada Tuhan yang memberi rahmat
Dendangan Laguku - Carefree
Malahan menyeksa
Podih nyo hati menanggung malu
Pabila suria tunjukkan rupa
Telah jatuh kepadamu Aku.. mudah diperdaya
Ke hadapan untuk melupakan semua oh
Ayu… sungguh ayu Gayamu lembut bila engkau menari woh woh
Udah menjadi darah dan daging Sayang sayang aduhai sayang
Keluarga yang ku sayangi
Kan ku serahkan segala padamu..
Apa khabarnya orang di sana
Bagaikan impian saja Ku berdoa pada Tuhan
Seperti kau tak pernah ada Aku tinggalkan semua hanyalah untukmu
Kerana ku yakin masih lagi mampu
Artis: Shila Amzah Biarpun kau tak lagi ada dengan ku
Aku terlihat, seseorang yang sedang memerhatikan aku
Kita lafazkan kata cinta
Cukuplah bagi ku Tuhan Maha Esa
--------------------------------------------------

Jangan lupa kewajipan pada negara Hari undi akan tiba
Akan ku cuba untuk mendapatkannya Kiranya tak dapat ku penuhi
Sulit untuk ku melafazkan
Kucuba melupakan dikau sayang
Hidup dengan sederhana
Menjadi memori
Hidup ria Alhamdulillah syukur nikmat
Kemenangan Milik Kita - Elizabeth Tan
Darling I Love You - 4U2C
Bukan salam sambut
Aku pergi tanpa kata
Inginku ulangi cinta Buat yang terakhir waktu

Bila aku melukai hatimu
Kerna cinta yang kau beri Berbalistik cinta
Loco ku gila dalam recording booth
Genre: Rock Kapak / Rock 80-an Sampaikan pesanku padanya
Kerana meninggalkanmu
Bisakah ku kenang selama-lama Biar ku pergi membawa diri
Hilanglah dahaga, suburlah pohon cinta Sayang hanya cuma seketika
Ditinggal kumbang sesudah layu
Ku tiba di sini taman kenangan
Tak lepas bersalah menyakit hatiku
Kita berjalan..
Hingga aku memahami
Menempuhi ranjau yang berliku kau hulurkan jemarimu
Tiap bisikan yg ditiupkan
Putra putri sayang
--------------------------------------------------
Aku tak percaya

Hentikan semua air mata
Terseksa siang malam ku
Mewarnai segenap mimpiku Oh ohhhh
Memanggil namanya agar dia kembali Tapi kini gadis yang ayu
Kekusutan ansur pulang
Berhari raya kita semua Yang yatim yang miskin pun gembira
Sekilas hampir ku terlupa
Sering terbayang setiap
Bawalah daku bersamamu
Pahit tak perlu usah disimpan
Yang diakhiri dengan airmata
Kembali pada dirimu lagi Tak mungkin aku
Salju dalam jiwa nan resah
Oh sendiri! Sendiri…
Artis: Ippo Hafiz Hujan terus turun
Akan ku lakukan
Kau buat aku jatuh Lihat, lihat, lihat
Bergema Suara menyata rahsia
Mengharap engkau yang pasti Dan aku menangis lagi


Menyakitimu walauku terluka
Semakin kucuba, semakin tak berdaya Sesungguhnya jangan tinggalkanku

Tak mungkin kau kan ku lupa Embun andai takdir
Bukan Jiwa Seni Ku Ini
Rentak bertalu gong dipukul
Sampai bila nak bertaubat
Setiap detik adalah syurga sang pencinta
Izinkanlah ku lamar hatimu
Rumahku pun tiada adapun bapa punya
We got Ramlah Ram right next to me
Kau menerima diri ini

Hadirlah - Anis Suraya


Hanya itu pintaku padamu Madu telah ku beri
Terukir kepedihan
Kelawar panjat keluar
Bila dia, senyum pada diriku
Bagai malam yang hadir mengadukanmu
Hatiku rasa tak menentu Mungkinkah aku, kan berjumpa dengannya
Apakah kau bidadari yang menjelma
Semua yang ada pasti kan pergi
Lenamu di pangkuannya, rebahku kehilangan segala Bersama janjiku bermimpi
Untuk keluarga tercinta
--------------------------------------------------
Kan terbongkar rahsia Sayangku ku perlu bersama dirimu sentiasa
--------------------------------------------------
Sama tuhan..

Dan berputik cinta di maya
Dalam jiwa Biarkan aku pergi bawa hati
Sememangnya satu cinta
Sungguh suci, sungguh murni
Terus terang lah pada aku
Dikaulah permata yang bersinar
Ku bertemu dengan dia gadis ayu
Tajuk Lagu: Gelisah
Artis: Anne Hamid Seri mahligai puncaknya menjulang tinggi
Tajuk Lagu: Bukan Ugutan
Dalam pelukan papa bawa pulang kaset Metalicca Jalan bersama lihat indahnya, indahnya alam semesta
Bagai lang merah
Akhirnya kini, aku mulai bahagia
--------------------------------------------------
Mengapa tidak kasih hadir
Lalu ku kirimkan undangan
Ada di dalam kenikmatan
Tiada ku mengerti
Dari jujur kau kejam
Kan memahamimu
Banyak orang dah mencari tak pasal kena rembat Sampai bila nak jadi samseng
Mesranya berpayung daun pisang (Amelina)
Melihat perubahan diriku ini Wahai teman maafkanlah
Mungkinkah terlewat pertemuan kali ini
Mabuk kepayang sekelip mata
You aint my lawyer, or my partner, so get the ff out of my business
Memang boleh pergi jauh
Engkau pasti akan dipastikan
Mesramu hanyalah seketika
Kelemasan di dalam lara Kenangan melalaikan diri, bagai bermimpi
Tekadku terus berjuang.. oh.. Sentiasa disisi ku..
Ku terima apa adanya Kan ku cuba untuk melupakan kita
Kau pengubat duka Namamu merah

Dan ku ingin harapan hatimu
And I never wanna lose you
Bercinta denganmu
Artis: Aboi Kita jadi apa kita mahu jadi
Penantian ke hujung dunia…
Biar di hujung dunia Mahligai indah impian kita bersama
Mesra dihati beralih rindu
Tiada yang pernah susah
Dunia sedang tidur lena
Memakan debu… rindumu Segenap nafasku melihat renunganmu

Ku mendoakan kebahagiaanmu (Selalu) Oh peluklah ku jika terkenang
Kau bukakan semua nyata Jangan jangan pernah pergi
Lama mana begini
Anna dem selecta nah wicked dem a wayan
Tak duduk rumah saudara dia inginkan Shangrila Bertemu di Facebook beberapa hari kemudian
Umpama sungai dan tebing
Tajuk Lagu: Janjiku
Dari beban itu
Sampai bila kerja nak potong daging
Terseksa siang malam ku
Genre: Rock Kapak / Rock 80-an Mereka tidak mengerti
Apa adanya ku tetap setia Padamu pimpinlah tanganku
Jalanan hidup ini sudah tertulis
Beriak air tepi muara
Yang tersimpul mati mudahnya terhurai kini Bagai terhenti nadi ini sungguh tak percaya
Jikalau dicantum tak akan serupa
Hanya terdengar kata dan lagu
Oh lupa bilang gadis ni KL Tak cakap kosong dia memang begini
Genre: Rock Kapak / Rock 80-an Kasih dalam bicaraku
--------------------------------------------------
Kamus Asmara - Mercury
Maafkan seandainya ku masih amatur cinta Luangkan diri ini lebih masa
Aku Suka Dia - Ainan Tasneem
Entah bila kan bertemu
Jadikan siang ku lebih terang
Tuhan lindungi hati kita
Kerna pengakhirnya hidup ku sendiri Malam bertandang hati berbisik
Ku ubati lukaku sendiri Ku cuba gagahi bahu sendiri
Artis: Drama Band Sempurna
Anggaplah diriku sepotong mimpi
Indah sungguh parasmu Mas Ayu
Mata tertutup hatiku buta Bergolak jiwa (bergolak jiwa) merebut kuasa (merebut kuasa)
Cuba kau bandingkan nasib tiap manusia
Di kala diri menepi untuk warna-warna hati Ruang-ruang jiwa hanya untuk Maha Kuasa
Terbang ingin dekat denganmu
Bertemu sanak saudara Semuanya serba indah
Ruang hati untuknya yang masih belum kau huni Apabila tiba waktu bersemuka
Kini aku pergi
Belanja pitismu sampai semua habis Kalau sayang kita bercumbu di atas nyala di atas sudu
Mengurus segala macam apa saja dengan izinnya
Setia Di Dalam Kacamu - Awie
Saat ku lafaz kata pemutus
Kaulah segalanya, kaulah segalanya.. Kekasih percayalah
Kasihku terhadapmu
Artis: Hyper Act Pernah dulu ku berkata
Mano den lotak muko
Yang bukan kau hantar pun sendiri Kau selalu
Adanya di sini
Artis: XPDC Setiba malam terang menghilang
Yang memerlukanmu
Kekosongan hingga ia kesepian Harumnya mawar menyulam asmara
Ku sunting dikau bidadari cinta
Kau pandang aku
Debaran yang amat kuat menyiksakan
Andaiku tak daya membuat kau gembira oh Umi, ku petik bintang-bintang
Boleh jadi sawan
Ku hanya mampu meratap
haa.. Jangankanlah engkau jangan bermimpi
Jangan lai dikonang konang

Sehati sejiwa
Redup panas berubah keadaan
Aku dikejutkan oleh sentuhan cinta luka
Kasih bersatu oh insan
Genre: Rock Kapak / Rock 80-an Sebentar lagi malam akan Bberganti
Tapi aku malu untuk menyebut
Agar dapatku mengerti perasaanmu Bukalah pintu hatimu

Terbangkan engkau dan aku ke sana uhhh uhhh..
Menuai cinta yang hilang di dalam hidupku Ooh..

Pahit maung pedihnya
Moga tak terpedaya
Kepadamu kekasih
Aku jadi gila
Ku yakin pasti ada yang terbaik untukmu Ternyata malam penuh bintang
Sebenarnya Caprice dah lama (Ramlah Ram)
Sejernih embun sesegar pohon (Aziz)
Agar kita bersama
Zuraida duniaku Lemah dan lembut sopan berbudi
Teruskan perjuanganmu One two, one two Yeah Ke mana dia? tunggu aku berjaya

Sebuah persimpangan
Dan takkan mengaku kalah
Menikmati hidangan
Pelangi hidup disambut senja Pabila, kau cuba buktikan pada semua
Lautan madu ku beri
Seharum mawar putih segar berkembang
--------------------------------------------------
Mahu sangat benda yang baru Mana ada kawan kiri dan kanan
Hingga terbayang wajahmu
Harus engkau berwaspada
PadaMu oh Tuhan ku Ku meniti jalan yang benar
Haruskah ku melihat air mata kau mengalir

Semua yang tinggal hanya tanda tanya Oh.. cintaku bukan kosong
Kau selalu dihatiku walau masa sengit
Aku masih ada di sini Apa mungkin bisa mengerti
Dari terbitnya sang suria
Hati senang tiada menentu
Ikut hati kau nak racing (hey jangan racing) Jangan brader.. Rilek..  Rilek brader brader rilex
Artis: Anis Suraya Pantun diberi madah bicara
Sendiri ku dirundung sepi

Engkau curang dalam cinta
Setiap kali terbenam sang suria

Kekasih percaya
Mungkin tiba masa untukku sedar Tak guna lagi aku berduka
Genre: Rock Kapak / Rock 80-an Kiambang mekar di persada cintaku
Penyanyi: Siti Nurhaliza Telah berdiri seorang lelaki
Percintaan ini ‘kan hidup selamanya
Jadi ku chill dengan iman Harimau Selatan ini bukan satu iklan
--------------------------------------------------
Berjauhan dengan mu
--------------------------------------------------
Seumur hidupku hanyalah padamu Waktu dengarkanlah
Sinari hidupku
Bayu yang berhembus menyegarkan dijiwa
Dia dicincang dunia, tak mati
Rilek brader brader rilex
Marilah adik mari naik
Saat ini ku terkenang
Lidah ku tebal bagai kepala di bantal Aku pelat
Seloka mengusik jiwa Nota cinta
Padaku engkau perlu bukan kasut tau baju
--------------------------------------------------
Ku tertanya-tanya

Dan hari-hari mendatang percaya

Artis: Khalifah Jangan bilang sayang kalau ada benci jangan bilang cinta
Jadikan siang ku lebih terang
Lebih cantik dari kamu
Dalam debar mencari kasih Pasti seribu tahun lama

Menembus kegelapan cuaca
Untukmu restuku beri
Idola - Azlan The Typewriter
Namun cintaku semakin membakar
Tajuk Lagu: Al Nuraa Yang 5 Yang 6
Kan meledak bila tiba masa
Jauh berbeza bagai yang dirasakan
Yang selalu warnai hariku
Anugerah hidupku.. oh oh oh Ku mahu kau senang dan terus mengenang

Pintaku satu saja
Kau umpama Hang Jebat
Rindu kasih tercalar
Rinduku telah terbuang
Ada juga yang fitnah dan busuk hati, sila bawa bukti boy bawalah saksi
Genre: Pop 80-an Mengapa aku disalahkan
Firasat kami menjerit Rock! heavy rock rock!!

Bertindak atas kemampuan
Untukmu oh sayang Izinkan aku sayang menyentuh perasaanmu
Agar terhenti gerimis hati ini
Rindu yang entah ke mana
Dalam mana lautan ku selami
--------------------------------------------------
Sebaknya rasa di dalam dadaku
Sedarlah kita, malam mungkin ada
Ku jatuh hati padamu
Kau teruskan jua walau disakiti Maafkanlah semua keterlanjuranku kepadamu
Tajuk/Judul Lagu: Bila Cinta Ada
Lautan cinta tiada bererti Angin lalu kirimkan lah
Tapi sekarang rasa macam kena paksa
Mengiringi perjalanan kita
Dan bisaku merasakan cinta
Tak mungkin ku lupakan segala
Diriku yang lemah dan hina ini
Hanya kau saja Berbagai burung terlepas turun
Semua yang kamu pentingkan
Tetapkan hasrat hatiku
Sampai badai berlalu (badai berlalu) Semerbak wangi di taman hati
Ku tak jeran atau seram
Ku tak ingin menjadi pemuja rahsia
Kasih tetap suci dan abadi Kasih bersatu kekal abadi
Kita pasrahkan raga
Hanya sekelip mata
Seperti Dulu - Exists

Takdir kita bertemu Biarkan semua berlalu
Semadikanlah asmara


Lambang percintaan (Ahmad Jais)
Takut takkan ku nak takut Tak takut takkan ku nak takut
Aku tanya apa khabar
Tajuk Lagu: Sesal Mendua
Hari makin menghilang
Uh! Bersyukur insan pada Yang Esa
Milah kawin minggu dopan
Dia menghentam jiwa
Yeah.. sebut saja nama
Tak kuasa nak layan
Tak dayaku menolaknya
Selamanya aku disini
Sampai bila mesti ku menunggu
Artis: AtoZ Depa dok kata kita lupa
--------------------------------------------------
Demi satu perjuangan

Kerna dia lebih sempurna
Mengapa pedih meninggalkan
Hanya namamu bagai darah mengalir ke jantung
Sanggup ku singkirkan
Berakhir sudah
Denyut kasihnya Bukan sengaja aku merahsiakan cinta
Mencari semula kehadiranmu oh.. Bangkitlah dirimu dan pandanglah
Tenggelamlah aku
Dan berputik cinta di maya
Kembalilah kekasih ku sayang, Ku rindu Mungkin tiada harga lagi
Nekadku jiwaku
Cinta hanya dibibir saja Bahagia dibuai cinta
--------------------------------------------------
Hidup zaman ini
Rajo Beralam
Kini tak pernah hilang
Katakan kau cinta atau pun tiada
Ku mahu engkau selalu tahu
Lepaskan saja diri ku
Terasa pahit untukku biarkan
Saat diriku bersamamu
Jalan berkepak dan mukanya bongkak Hidup kais pagi makan pagi
Mana dapat sagunya Sudah nasib begini mau buat macam mana
Kata perpisahan
Apa jua yang ku buat salah belaka
Walau diacu belati tajam mengugutku
Selamanya… Percayalah.. percayalah..

Dalam kesedihan bersamaku hingga akhir waktu Ha ha ha ha ha… Kau ada saat ku perlu mu
Sampai bila kerja nak potong daging
Rasanya kamu sudah
Jangan Pergi - Loka
Gemuk gedempol Soal makan dia sangat handal
Yang masih sepi
Satu masa nanti ianya akan hilang Hilang gelap nanti akan timbullah terang
Namun restu yang terakhir yang menguji bahagia Mama jangan marah ku telah tiba masanya
Hanya Segenggam Setia - Rahmat

Nur Muhammad Sollallah
Ku cuba renungi setiap perbuatan
Diluar siapa tahu Ustazku guruku
Genre: Rock Kapak / Rock 80-an Inginku memuja seribu bahasa
Namun bila aku menghampirinya
Perlu ada yang berpisah, ohh
Memang boleh pergi jauh Tengok gaya heh
Terbiar dan mengharap kau kembali
Dengan sepenuh hati Dalam hujan dan kemarau kau lindungi aku
Kosong-kosong.. Andai ada terkasar bahasa tingkah laku ku harap kita kosong-kosong
Rilek brader brader rilex lah.. (ape-ape kes pun rilek brader) Rilek brader brader rilex
Untuk aku jatuh cinta lagi
Bahagia terasa bila
Kami doakan untukmu
Jasadnya takkan meronta, dia sudi Suka tak suka, tak beza
Jika kau ingin kembali
Infiniti Cinta - Zizan Raja Lawak
Kasih pun terbina
Cepat datang dan pergi
Jauh kau pergi beribu batu
Jangan buatku merana
Tumbuh di hujung taman
Walau punah tetap akan ku ceburi
Setelah hujan sedih menemaniku Tiada tertahan menanggung sunyi
Fi shimali bismillahi izrafil
Kau tinggalku senyum palsuku Namun tak berubah, setiaku masih ada.. Cinta takkan terbiaskan dengan waktu
Rintihan kecundang
Gelap hariku sepi hidupku
Kato ombung den…
Dengan bermacam hidangan
Menahan kegelisahan Jangan pergi
Tajuk Lagu: Bila Waktu Berhenti (OST Istanbul Aku Datang)
Tajuk Lagu: Pujaan Hatiku (OST Kami Histeria)
Epilog Seorang Manusia - Fitri Clique
--------------------------------------------------
Buat selamanya
Lahirnya dari hati suci
Menghayun detik mencakar langit jatuh ke bumi Jika matahari penghalang cinta ini
--------------------------------------------------
Lebih jauh daripada zaman sekolah
Hanya engkau yang memahami
Hanya tuhan yang tahu
Tajuk Lagu: Irama Kita

Indahnya Cyberjaya Jangan dok lupa jambatan kita
Diriku ini jiwa meronta
Simpan saja kehitaman
Merempuh dugaan akhirnya kau tinggalkan
Awak kat mane, awak awak kat mane (Di tanya-tanya lagi)
Apa yang kurang dicaci jangan.. yeah! Berlenggang hai melenggang lenggang tari lenggang
Oh setiap hari Ku kunyah kenangan (ku kunyah kenangan)
Menghiasi dadaku
Artis: Jacklyn Victor Mata kau berhenti menangis
Kau berikan khayalan baru padaku ini
--------------------------------------------------
Artis: Asmidar Masa pun berlalu
Menanti - Ella
Rentak laguku
wuhuuu.. uuuu Bencilah aku
Ku takkan cuba kembali Kini tiada kau balas cintaku dengan dusta
Tajuk Lagu: Bunga Dhia
Nikmatlah keindahan yang dijadikan tuhan
Menahan lapar dahaga Orang yang berpuasa
Hoi ho ya hoi
Lalu kau genggami tanganku Dan menyatakan hatimu
Indah bercinta kali pertama
Tengok kerling hujung mato
Can Mali Can
Itu semua Cobaan Kau main gila aku sengat labah-labah
Masihkah cinta ini
Memendam rasa yang tak pasti
Yang mana satukah akan kau pilih
Genre: Rock Kapak / Rock 80-an Dalam titisan hujan malam
Ku renangi jika aku kau perlukan
Mencari tenang di jiwa Tiada guna kau menyesali
--------------------------------------------------
Ku menunggu dan menunggu Titian hasrat cinta antara kita
Artis: Tomok Sukarnya melepaskan cinta ini
Tepi telaga dalam hutan rimba
Bayu yang berhembus menyegarkan dijiwa
Semalamku sunyi tanpa suaramu
Ah Rindu Lagi - Amelina
Bagaikan bulan dan matahari
Bayangan Semalam - Kamikaze
Bersama senyumanmu
Setelah gerimis membawa tangisan sedih Membasah pipi terkulai layu ke bumi
Artis: AC Mizal feat Mawi (Mawi)

Yang sedalamnya
Aku hanya hamba cinta Bisik hatiku lepaskan dirinya
Karamlah salju di kutub utara Kau tumpaskan

Hilanglah oh asmara

Tanpa belaian kasih sayangnya
Tahu ku sukar dimaafkan
Di lubuk hati suci dan jernih Bak air mengalir yang penuh halangan
Bila ku berkata, I said “I love you” du du du.. hoooo.. du du du du du du du du du du dudu.. hu.. Maafkanlah diri ini jika takdir menjemputku oh dahulu
Intan yang kucari
Untukku..
--------------------------------------------------
Ada gelap ada terang
Lalu ku kirimkan undangan
Tajuk Lagu: Perjalanan
Kini ku lebih bahgia
Semakin lama aku dibelenggu
Tiada perbalahan atau perselisihan
Mencari erti ke mana sepi
Pagi kau di mana, siang pun tak bersuara Oh bagai nak gila menahan sengsara
Kau sentiasa di sisiku Andai tiada wajahmu
--------------------------------------------------
Genre: Rock Kapak / Rock 80-an Suasana sunyi dan sepi
Masih banyakkah yang ku fikirkan
Wajahmu oh dinda Doakan
kerana ku takut wajahku berubah Masa pun berlalu
Ku tambahkan satu doa untuk kamu Tuhanku Kamu tolonglah hantarkan kepadanya
Pegang erat tanganku bila aku jatuh Kau lah yang selalu
Imbas deru kasihnya
Oh di samping ayah serta bonda
Adikku pandai menari
Hilanglah oh asmara
Tajuk Lagu: Terukir Di Bintang
Tutur dan kata yang sopan saling memaafi
Tinggalkan dirimu Hanya ingin beri mu
Kan ku serahkan segala kepadamu.. (Rap) Kan ku serahkan segala kepadamu..
Ku ingin bebas lepas
--------------------------------------------------
Bulan Bulan Ramadhan - Alarm Me
Ku pertahan hingga Ke hujung nyawa Nafas ini tidak akan terhenti
Kan datang padamu kerna terbiasa Aku bisa membuatmu jatuh cinta
Artis: Aris Ariwatan Saat waktu mendambakan kebenaran
Genre: Rock Kapak / Rock 80-an Menjelma lagi kenangan ini
Kecil tersisih jauh di sudut dunia
Ikan laut pun menari
Bertemu dalam mimpi-mimpiku
Semusim cinta bersama

Harap ku dikau bahagia mengejar suratan sempurna, dirimu bersama dia Walauku berilusi
Pastikan berjumpa
Kau genggam jiwaku
Tanamkan keyakinan
Salah memilihmu
Gila kuasa, gila harta

Gila merinduimu
Ku ingin kamu Terangkan ku ingin, terangkan
Dibelenggu dipersiakan
Akan ku tempuh lumrahnya bercinta Dah lama ku tanam kasih
Adikku pandai menari
Indah ku menutup mata
Lu silap besar
Menyayangi hatimu
Diriku, sentiasa menyayangi Hatiku masih mengingati
Kenanglah jasa mereka selalu berkorbankan untukmu anak
Sekadar untuk menagih simpati
Atau lain geranggan ada lagi beribu
Can’t believe there are people like this
Hidupmu tak akan pernah menangis kernaku oh Andai dia tak bisa denganku
--------------------------------------------------
Tunggu apa lagi?
Secerah sirna mentari pagi
sampai kini kau masih ku cinta Itu Tanda Kasih sayang
Tak sepanasnya cintaku ini
Aku buktikan pada semua cinta milik kita
Menyinari hidupku  oh.. uhh Belaian manjamu
Bukan seperti watak di novella
Rasa yang terpaut dalam jiwa Sepi terasa melukis resah di dalam hati
Akan ku hadapi semua penuh dengan sabar Semua yang terjadi adalah

Hendak mencapainya
(Tapi ku tahu) kamu suka aku Aku selamba (hey) ketawa gila (hey)
Seperti itu ku impikan Ku mahu kau senang dan terus mengenang
Tiga suku sudah hampir penuh seluruh hatiku
Jual isteri jual anak
Masih
Mari gembira bersama Oh.. oh adikku
Jujurlah Padanya - Uchop Vokal
Akan ku berikan sepenuh hati Ku cinta padamu..
Marilah adik mari naik
Menjawablah penderitaan
Membakar dalam jiwa
Hadirlah cinta, hadir dalam hatiku
Teman Sejati - Kamikaze
Tanpa dirimu disisi
Ini semua tiada erti Terpulanglah
Dia kembali, dia kembali padaku Dengarlah kataku
Sehalus sutera
Tapi terpaksa ku lakukan

Memikirkan diriku yang memikirkanmu selalu Antigraviti aku
Untukmu… Oh di antara cinta dan jua rindu
Where people say murder is the case
Mengharapkan lindungan Kekejaman, kezaliman, kehancuran
Menanti kembalinya irama hati
Yang paling beruntung
Karam hanyut dibawa arus waktu Oh… engkau yang tak pernah tahu
Cintaku bukan tuk lambung-lambung
Takkan pernah ku mengabaikanmu Biar waktu mengubah dunia
Engkau pergi dalam sendu
Seakan samalah berduka Bidukmu berlalu
Aku belajar dalam
Aidilfitri yang mulia Bergema takbir di pagi raya
Yang setanding indahnya belai kasihmu Juwita Akulah sebenarnya yang hanyut dan terlupa
Lai lai lai lai lai lai lai lai lai lai lai lai… (Amelina)
Kenangan waktu hidup bersama
Syurgawi yang dicari dilanda gelita Gugurlah harapanku bersama hujan
Keluarga lebih ku mendekati dan yang Maha Tinggi ku mentaati (yea)
Wait a minute girl I believe in fate

Aku hilang.. Tuhan tolong ampunkan dosanya
Ku tak sanggup (hatiku luka)
Tuk kali yang terakhir ini
Kekal bersemi sebuah cinta abadi
Kita berjauhan dan merindu Kasih asmara ku rantai bersama
Tak tertahan daku keseorangan
Tanpa jemu dan lelah hoo.. Terima kasih cinta

Di kala bahagia
Aku tanya apa khabar
Akan ku lukis gambaran hatimu
Ku renung wajahmu
Namun aku sebenarnya aku tak seperti yang kau tahu Kau takkan tahu apa hatiku
hanya di belantara konkrit Selamat datang ke kota mimpi ngeri
Kita yang masih terapung bagai di awangan
Kepulanganmu di hari bahagia Dalam kerinduan ayah dan bonda
Tapi telah ditakdirkan
Tak beza maksud atau maknanya
sampai saat nanti tiba
Masih akan rap sampai umur 60
Rentak laguku (hey!)

Mengapakah selama ini
Wajah berseri manis sekali
Untukku kecapi
Ku takkan kembali Ohh…..
Dunia 4 Segi - Xpdc
Biar ku bersendiri
Rambut panjang bergulung-gulung
Mungkinkah kau kan terima ku seadanya
Berdebar-debar rasanya di dalam hatiku ini
Ku masih terus menanti
Buatlah apa kau punya suka
Aku tak ambil peduli terus melangkah maju Tapi ku tak lupa aku tetap bersujud
Akan menjelma Rindu hatiku tiada terkira
Kita bersama memadu asmara

Jangan lupa kewajipan pada negara Marilah mari
Lembutnya suaramu
Telah tiba beribu-ribu
Mana dapat sagunya Sudah nasib begini mau buat macam mana
Aku memang pilihan yang terbaik (Dunia tak sempurna bila aku tiada)
Sesuai dengan imej nya semasa berpantun
Kesangsian padaku, dari zahirnya Aku di sini menanti datang
Berterbangan bebas di angkasa
Demi kasih kita ku korbankan jiwa Tersiksa aku jiwa tersiksa
--------------------------------------------------
Tajuk Lagu: 7 Kali Malam Minggu
Atau sepi dalam kacamu Aku datang ke tamanmu
Dalam bercinta dua dunia
Mengidam kasihmu sepanjang hari Sepagi diriku mampu kerana rindu masih belum menyentuh
Dan sehati oh oh Berlari di dalam gerimis
Dibuai mimpi-mimpi mengasyikkan imarahku Izinkan diriku lenyapkan segala
Cinta rindu bila bilang sayang
Membahang diri diterjang mentari Apa lagi yang mesti ku nanti
Bila kan kita bertemu lagi
Kenangan silam yang hampa
Tapi janganlah kau terover
Sana ada makanan sini ada minuman
--------------------------------------------------
My life is incomplete without you Let me tell you that I love you
Takut-takut nanti kuterpaut
Ikatan cinta abadi Aku yang menghitung hari… Akan ku tunggu
Aku tahu lidah ku dipelat
Tari dipentas layar tutur kata indah (mesra) Asyik menag kerna akulah arjuna
Pabila engkau muncul lagi Terima kasih cinta
Oh Iyo ko? cinto itu tak bermato ?
Islam kau jadikan ikutan sejati Subhanallah
Cinta yang kita bina
Terjadinya perpisahan ini
Jemari kesat ke pipi
Di hati nan terluka oh sayangku Tiada ku menduga
Menjadi penghibur
Kau temui jalan
Tolonglah aku
Hidup Satu - Crossfire
Aku malu kau menatapku
--------------------------------------------------
Biarkan aku menangis kerna derita Dia hadir mengubatkan rindu
Tersisih jua terguris luka
Mana dapat sagunya Sudah nasib begini mau buat macam mana
Berlegar di sekelilingmu
Amboi, Seri Langkat Seri Langkat lagunya ini, amboi

Yang akan melindungi kamu setiap masa
Cinta yang paling sejati Paling sejati
Tiada lagi..
Segalanya kan bersama
Semoga semoga dia memberi
Walau kita tak pernah di hargai Kehidupan di ibarat roda
Awak terlalu kelakar buat saya gelak Bawaku ke pantai
Hanya bidadari sebagai ganti
Ye ke? Iyo ko?
Sedangkan kita mahu yang serupa Masa pun berlalu
--------------------------------------------------
Zahir ku yang terluka
Ingin bersama jua.. Hoo.. Tidak semestinya.. (ooo)
Janji-janji kita kali pertama Sesalnya aku cuma
Bangkit - Dj Fuzz
Hangatmu menyambut ku kembali Dan ku mengerti mengapa masih berdiri
Nalurikan di uji Mampukah kau hadapi
Ke alam ciptaan sesama manusia Kekasihku, ku sayangi akan dirimu
You make me crazy (sama macam manusia lain ku seadanya) Baby baby baby hey baby baby baybeh
Tanpa engkau di sisi Tak perlu engkau rasa
Relakanku pergi
Perempuan - Faizul Sany
Selamanya, engkaulah Biarkan semua berlalu
Tajuk Lirik/Lagu: Berapinya Rindu
Havoc havoc hav

Hati ini akan ku jaga
Dia nak pergi cuti dekat Aman, Jordan
Terkubur bersama waktu
Seandainya engkau masih merindu
Kali pertama bertentang mata

Gegar gunung gemura bukanlah satu cereka
Atau jendela waktu
Setiap hembusan nafasku ku seru namaMu
Setiamu berpaling ketika dia menyapa Langit Menangis seakan mengerti peritnya rasa aku
Teringin rasanya di hati
Ku tahu kau setia selama selamanya (selamanya.. selamanya.. selamanya..)
Tahun dopan ado laie

Kasih tak berkesudahan Sesuatu yang amat ku sayang
Suka dan duka tinggal hanyalah kenangan Datang dan pergi sesuka hati
Ke sana berbulan madu
Tak takut takkan ku nak takut Jangan takut jangan lari
Hingga lesu tak bermaya
Tengah hari nasi kandaq (tudia)

Selalu ku termenung tertanya tanya Begitu dengan kita tanpa ada bicara
Jangan dikesalkan aku pernah terluka
Tujuh puluh tiga jalan
Aku relakan sakit yang sedikit Dari tahanan sementara
Ku tetap membencimu aku tahu oh caramu Uh Caramu copycat… Ooaww
Orang yang dekat dengarkan teman
oh oh oh oh oh yeah
Kesilapan lalu Calar dan luka
Dan kita tak berhenti kita tuju ke depan
Syukur kita pada Illahi Selamat hari raya, selamat hari raya
Andang Cintaku Menyala - Safura
Harum sepanjang zaman
Percaya, oh percayalah takkanku serahkanlah
Engkau tak rasa tindas menindas
Hujung Dunia - Hanie Soraya
Inginnya hidup berbahagia

Menantikanmu
Dhia kaulah bintang
Berat mata memandang berat lagi bahu yang memikulnya
Bernyanyi dan karaoke kaya macam Datuk K
Saat bila kau hadapi cuba hayati
Lebih dari kau semata
Kerana ku mahu berikan
Ku mula semua baru
Keris gantikan senapang (senapang patah)
Wahai puteriku
--------------------------------------------------
Mengapakah aku yang Selalu hina
Ku pasti sambut mesra
Namun kekuatan yang masih tersimpan
Aku tahu kau dah runsing
Malam Pesta Muda Mudi - Saloma
Ku memikirkan dirimu
Mengalir dari celahan jari

Kau talunkan.. oh ho..

Mengisi sepi hati ini Seperti camar pulang ke pangkuan

Dengarlah bahawa diriku ku perlu kamu #Tag
Wak wak makan padi si lomang dalam buluh (Waris)
Muncul seketika
Mencari.. cinta hilang
Rock! heavy rock rock!!
Yang tinggi di awan
Ku merayu padaMu
Seikhlas budi yang teguh berdiri
Mimpimu mimpiku warnanya bertentangan Satu perkara yang tak berbeza
Bunyi pelan itu poyo Drive menuju ke LA
Genre: Rock Kapak / Rock 80-an Sudah menjadi biasa hidupku sepi
Kita bermesra saling bercanda
Dalam firasat lukaku terubat
Angkara - Toi
Itukan kehendaknya Siapakah yang menjadi punca
--------------------------------------------------
Gelungan kasihmu di jemari
Kerna kau tidak seperti dulu Sakit-sakitnya kerna dirimu
Walaupun segala-galanya
Ku tunduk malu, malu aku memikirkan
Masa akan menentukan  segala-galanya Bilakah akan bertemu
Kita bersama nyanyikan lagu asmara
Tapi ternyata ku tidak berdaya Biar ku tanggung segala derita
Muko berpoluh apo teghosa
Menyusuk dijiwa ini
Hari-hari perah otak
Tiba syawal kita rayakan dengan rasa gembira
Daripada tersiksa.. Resahku kerna dia
Pasrahku pada Nya Kiranya kita terluka
Tak ku selami
Zahirku hidup batinku mati
Tak perlu juga madah pujangga yang panjang berjela-jela
Ku lewati semua halangan cinta
Cinta palsu darimu tidak lagi ku perlu
Terpancar cahaya jelas segalanya
Itulah harta yang engkau berikan Ibu dengarlah rintih hatiku untukmu ibu Ibu kau ampunilah dosaku
Terlena dalam keharumannya
Berat rasanya ku dapatkan semua (Hafiz)
Kesangsian, kehampaan oh kasih
Adakah bayangnya menggamitku kembali Biar diri menunggu
Owh owh…mengharapkan simpati Kita bina semula
Hantar pada kamu

Tajuk Lagu: The Beach
Genre: Rock Kapak / Rock 80-an Setelah kau pergi
--------------------------------------------------
Aku terlena di dalam mimpi ini
Asalkan berduit cukuplah syaratnya
Gaya kamu nan manja
Bertemu untuk bersatu Kerna dia yang mencipta
Semenjak dulu telah tertawan pada mu sayang Ku masih ragu pada dirimu

Setia di hatiku
Kakak yang ni harga satu berapa?
Di pekat malam kita saling berbicara
Akan aku bersamamu takkan berpisah
Bagaimana mampu wujud sunyi
Bentuk hidup baru Dan aku mengenali rindu dan sepi
Tidak jemu memandangnya
Kumbang rayu bunga bulan dan bintangnya
Kembalilah kekasih ku sayang, Ku rindu Sayang kini ku pasti
Tuk sambut tanganmu namunku tak mampu Apa erti cinta sejati
Lahir dari hati sesuci salju
Dikau kasih diwaktu bertemu dulu Tiga tahun yang lalu
Yang tinggal hanya kenangan bersamamu
Sendiri ku boleh cari pengganti Tanpamu mentari tetap bersinar
Begitu wajahmu
Aku segar nak mampus
Nak gi maner?
Marilah hai kawan-kawanku
Begitu indah cerita dan suratan takdir
Bulan pun menunggu kehadiranmu Mungkin tak dapat ku melihatmu
Tajuk Lagu: Jagalah Diri
Ku kepadanya saat ku tiada Tuhan, jaga dia untukku
Makin berisi tambah merunduk
Merana setiap waktu (Perempuan)
Mungkin putera dewa-dewa
Selamanya ku ada
Jatuh pada takdir semata

When they were dissing you, you just sat back and relax,
Kenangan berlalu mana mungkin lupakan
Jangan kau niaya aku cintaku kasihanlah Tapi tak mengapa ku derita


Kami jual semua kalau kamu mampu beli
Mimpi cintaku Aku takut ku sangat takut
Dan hati ini sering berkata
Terimalah ku seadanya Tak pernah kuberputus asa
Hadiah permata semua hanya pandangan mata
Tak sanggup untuk menunggumu
Dengarlah bahawa diriku ku perlu kamu Hey kamu gadis berbaju ungu, dekat padaku di sini
Menantikan engkau kembali
Kolak merano menyosa tersekso badan Kau fikir dulu baru bocinto
Tenang lah jiwa… uhh.. uhuu Sabarlah wahai hati..
Sendiri sebelum Tuhan tarik tenaga aku Mampoih ho ya hoi
Ia fitrah semua manusia
Tunggulah sabarlah kukan kembali Bila rindu
Kendalikanlah diri dari nafsu duniawi Jangan saling menyiksa diri
Mungkinkah terjadi kau kan kumiliki Akhirnya impian kan menjadi nyata
Ma Fi Qalbi Ghoirullah
Yang bisa berikan aku bahagia
Hentak kakimu ikut rentak, rentak laguku
--------------------------------------------------
Usahlah risau dan bimbang (usah bimbang)
Oh rintihan jiwaku yang lara Ku berjanji kan terus setia menunggumu
Titian Hasrat - Samudera
Bagaimana oh rasanya kehilangan Aduh sayang aduh kasih
Agar kau kembali pada diriku Percayalah kekasih
Dari kejauhan mata
Mencari raja si Muraq
--------------------------------------------------


Walau kau bukan milik aku Untuk kamu, ohh
Susah payah kutempuhi
Oh! Oh! Oh! Oh!

Bagiku kau lagenda Damailah disana, bebas di angkasa
Bukan pula aku tak cinta
Rapper rapper lain suka berlagak kaya
Setiaku pasti Panas panas panasnya mentari
Sehabis daya pertahankan jiwa
Segalanya.. Andai ditakdirkan kekalutan silam
Kuntuman layu menunduk saja tak dihiraukan Lembutnya wajahmu yang ayu
Havoc havoc hav hav hav (Kan gua dah cakap gua) Havoc havoc hav
Artis: K.R.U Terasa antara kita semakin jauh… jauh Pernah aku tertanya
Abadi milikku bukan sementara
Ku jua berdoa…
Jom jom jom ke pasar malam
Sumpahanmu
Monggol dah pulang Di luar goyang di dalam goncang
Artis: 2D Kerna hadir Delylah
Buat engkau teduh dan tenang
Jangan kau berpaling kasih mu
Dengan debar kasih sayang
Ada apakah denganmu Hati makin curiga
Tajuk Lagu: Dilamun Rindu
Menghukum aku dengan dusta
Semuanya tak kekal lama di sini
Tiap insan ada panggilan tunggu masa mahu ringing, I’m out Harusnya kau tau apa di depanmu
Kenangan cinta aku semalam
Haruskah ku menunggukan gerhana Bagaikan bulan dan matahari
Yang terulung yang mulia
Terbanglah pergilah debu-debunya
Aku memang gila
Imitasi penuh intoksikasi
Mencari raut wajahmu
Havoc havoc hav hav hav (Kan gua dah cakap gua) Havoc havoc hav

Bikin pemuda menjadi bingung cik ainon.. janda muda..
Jika benarku serahkan jiwa ragaku (Kekasih dikaulah segala) Seiringan kita bersama
Ku terjerat di cengkam senyummu ohh Tak tertahan.. daku keseorangan
Kau pasti sayang kepada si dia
Cinta ini memerlukan kau dan aku Tidak terdaya untukku menanggung rindu
Kerana ku tahu siapa diriku Tak perlu merayu
Uh Caramu copycat… Ooaww
Di bibir ku lafazkan rela
Janji tetap ada sebagai pengganti
Permainkan setia dan berpaling arah Ku rela kini bersendiri
Dan takkan berpaling cinta ini aku
Bantuku bawakan bahagia
Mulanya mekar berkembang
Pinta aku jangan hakimkan
Dirimu dijangkiti barah Bukan filem ABANG
Kini tiada huwoo… Jika mampu ku kembali
Kasih Berubah 2 - Flybaits
Really wanna hola hola
Setelah hati ini kau miliki
Membawa kembali kenangan masa silam
Aku kau langsung tak ambil peduli
Ko jolobak ko jolobu tuai padi tigo tangkai
Belantara
Dan kita tak mahu
Dalam ribut, dalam kabut
Kita sebenarnya bersua di awang awangan
Di Pintu Sepi - Search
Kereta kecil warna merah
Jika engkau jejaki diriku Haruskah aku lalui
Seombak rindu yang bergelora
Tersirat agar kau kembali Pernahkah kau melafazkan

Dan takkan ku benci
Katakan lah

Tiada lagi sayu di hati Namun takkan ku sesali
Tajuk Lagu: Teman Bintang
Ku tertunduk malu dan terdiam membeku Haruskah ku memendam rasa
Kau persia
Melayang bunyi seruling
Demi hidup pasti diteruskan Debu-debu meliar telah menjadi teman
Ramai didaki dek orang bagung
Cinta boleh berubah bagi
Tak lari takkan takut takde hati takde perut
Bagaikan kumbang menghisap madu Yale yale yale yale yale
Tuhan pencipta alam
--------------------------------------------------
Biar pun aku pernah jatuh dan pernah merana Kerna ku sudah mengerti, hidup di dunia
Apa yang dapat aku lakukan

Badai percintaan hadir di sini
Moga tak terpesona
Diriku yang jauh tapi percayalah aku tetap dekat Maaflah wahai sayang, andai dirimu terasa
Cobalah kau mengerti jauh di lubuk hati
Selamanya ku ada,
Bayu pagi meniup lembut
Hanya sekelip mata
Alangkah pedihnya di hati
Hidup dengan sederhana
Semua tentang kamu
Kenal diri siapa sebenar.. Carilah segalanya
Bila kubur masa digali semula Biar bumi dipijak
Tawa riangmu
Ku layarkan rinduku
Dan apa yang telah ku lakukan
Tak pernah untukku Tak pernah untukku
Temani hayatku
Takkan pernah mampu mengurung Bebaskan aku, lepaskanlah
Langit tidak selalu biru
Ternampaklah segala kesilapanku
Sedalam lautan janji
Sekabut syurga sekecil teratai Nuri sungguh ku terharu
Naluri Cinta - Rohana Jalil
Hari raya Minal aidil wal faizin sama-sama
Si pencuri hati
Terikut kaya telunjukmu

Yang tak pernah termimpi
Membelitku mesra dan penuh cinta
Lambat laun nanti aku ketahuan
Cinta Adam Hawa terhapus Ku pahat jiwa di pentas dunia
Pulang aku pasti padaMu, yang Satu (Hazama & Dina)
Satu Hari Nanti - Najwa Latif
Agar dapatku merasa
Kejam dirimu Aku kecewa pedih
Apa yang aku takut kasihmu kan berpaling
Mungkinkah aku yang bersalah
Miliki Cintanya - Nadia Adha
Semuanya hanya mainan dugaan semata..
Rembau Most Wanted Yaw
Tajuk Lagu: Nostalgia Cinta
Biar perlahan jangan berhenti Kehidupan ini hanya sekejap
Engkau lalui namun terlupa alpa masih tersimpan Katakan apa maksud ini
Kerana hati ini hanyalah buatmu
Dari hati malam ini kita punya Langit malam setuju
Tetap bersamamu jika kau perlukanku
Di dalam bagaikan
Kau kata kau terpesona Tapi ada ketika
I love you oh..
Hubungan perlu usaha dan komunikasi
Apa nak jadi biar jadi
Setelah cinta ternoda Berjanji tunai tanpa disedari
Inginku hidup bersama
Inginku gapai bintang yang gemerlapan
Sebuah cerita cinta (Cerita cinta)
Sakit mentari dinodai.. Dalam hakikat janjimu ku ikat
Artis: Aziz Ahmad Di suatu malam hujan lebat
Untukku tempuhi suratan kehidupan
Mari kita bina bersama empayar dunia Rentak laguku (hey!)
Siapa terlena pastinya terpana
Jangan dipegang sekatan yang dihidang
Genre: Rock Kapak / Rock 80-an Kau masih di sekolah

Peri kehidupan Terlalu mudah menangis
Sakit dulu senang-senang nanti Hoi ho ya hoi
Terasa kehidupan ini bererti Di saat aku dalam kekosongan
Keindahan cinta berdua
Rupanya selama ini
Tuk menjadi penghuni dalam sangkar hatimu
Segenap ruangku terbayang
Kalau kau ada sakiti ku lebih Aku masih menunggu
Bantuku bawakan bahagia
Chintamu bersinar Kau layarkan bahagia anugerah dari yang Esa

Kan menjaga hatiku
Sentiasa bersama dengan Nya Luput kini tutur bahasa
Aku percaya ada hikmahnya
Dirimu diriku pernah bernama kekasih Apa mungkin kau dan aku
Tajuk Lagu: Ibu
Dan musim berganti
Kita merancang bina mahligai
Dari semua sengketa dunia  (break it down)
Itu tanda cinta belum berakhir Walaupun bebas hidup menyendiri
Kisah realiti duniawi Cara kita berfikir berbeza
Menghaung tak ado guno
Kalau juita telah sedia
Wajah-wajah wajahmu menarik hati
--------------------------------------------------
La Ilaha Illallah Sesungguhnya ibadahku

Dirimu sayang masihkah setia
hoo hoo..
Dan kalau cinta mari cinta bernikah bercincin sebutir aku di atas lidah
Segaris duka terhadapku Tapi kini,
Takkan terukir khayalan di jiwa
Semua pastikan kembali Hidup ini sudah tertulis
Segala cobaan serta rintangan
Tak akan dapat ku temui kesuma jiwa
Belikan nasi lemak
Bentangkan sinaranmu di sini
Orang ke bulan ekau di mano
Ini hukum karma Gila darjat, gila nama
Dan kilauan itu membunuhmu
Yang pernah kau hendap dalam hatiku
Adik bingung bertambah runsing

Menjadi tugu di kalbu Hingga terpukau cantik parasnya
Serangakaian cahaya
Cahaya kudambakan
You should fight, why wait?
Tajuk Lagu: Kerja
Artis: Fynn Jamal Dan kau tanya dalam diam
Berkaca mata berkasut tumit tinggi (Gadis idaman Malaya) Tak ku sangka kau rupa-rupanya
Tetap teguh harungi taufan
Hanyalah kedengaran ombak dipantai
Bersama Suara Hati - Gersang
Ye ke? Iyo ko?
Habih mejo aku belambok hok mano so mu nok
--------------------------------------------------
Cintanya Laila.. Di mana dia si mawar putih nak ku jadikan tanda
Setelah tabah menentang gelombang
Uh Caramu copycat… Ooaww
Terima kasih terima terima kasih (hey)
Kau nafas akhirku
Walau sering terkecewa Sekali ku melangkah
Andai kau gugur malah tiada bernisan


Semua memandang pasti ternganga
Selamat tinggal sayang
Salam mesra kan ku berikan
Nak tak nak percaya bahwa kau yang.. Kau buat aku tersenyum saja

--------------------------------------------------
Semalam aku dibuai syahdu
Cubalah fahami
Sesama rempuh sama mengharung
Erti Kasih - Rem
Hati ini dikau curi
Di mana kita bertukar arah
Cintamu yang suci
Lautan tiada bandingan..  Gadisku cintaku yang satu hanyalah untukmu tak mungkin kan layu
Tetap kamu masih kamu Cinta takkan terbias waktu
Dah ke belum! Dah ke belum! Dah! dah!
Mendengar kisah pahit manis
Satu dan lainnya Jangan saling menyiksa diri
Menjunjung kasih teguh bersemi.. Kini ku kembali
Tajuk Lagu: Syurga Sang Pencinta
Engkaulah impian yang panjang Engkaukah kembang bunga di taman
Namunku takkan putus asa
Yang sangat menyayangi mu huu..huu.. ooo.. aaaa.. Maaflah  wahai  sayang
Rembau Most Wanted yaw Being the most wanted
Mengapa terjadi sengketa
Irama sindiran kata
Rindu kepadamu
Jangan Kau Ucap Selamat Tinggal - Fotograf
Tiada makna Bilakah nanti berhenti
Mungkin kita telah pun sampai kesana,
Tapi aku masih tersenyum Ku cuba menahan teksi
Tajuk Lagu: Dah Berpisah Apa Nak Buat
Tapi sayang tiada balasan
Oh oh oh Dunia seakan senyum mengintai gelora
Saling menyayang kita berdua Kau pernah membisik di telingaku
Berpisah Jauh - Ahmad Jais
Bila kita tak berjumpa
Aku mencari-cari cinta
Begitu pun mimpiku berdoa
Walau tiada lagi
Siang malam rembulan mentari
Dalam riang aku terima
Sering kali kau cuba kata tak perlu itu semua Ku berjanji padamu korban segalanya
--------------------------------------------------
Kalau ada ditakdirkan engkau tersungkur, Lapan.. (cu cu cu cobaan) Tak lari takkan takut jumpa maut aku sambut
Ku sanggup hadapi pabila ku bersama kamu I miss you much
Kerana hati masih
Ular sawa cicak kubing
Saja nak bercerita


Dari sekeping hati yang kupuja Diselitkan setangkai mawar
Usahlah kita mengharapkan lagi
Kenangan dulu mencari ruang rindu di jiwaku
Dunia sedang tidur lena
Rentak laguku (oh)
Menghalang hitam menjadi kelabu Teruskanlah kisah
Tak dayaku hidup

Masih ingin menyayangi
Rasa kasih mesra Mari-mari wahai sayang (wahai sayang)
Sering saja untukmu tentang dirimu
Betapa dalam cintaku terhadapmu selama ini
(Dalam hati saja)
Selagi hayat ini masih berdiri
Bagaikan pungguk merindukan bulan purnama
Mengapa kau juga yang menyakiti aku
Untuk khabarkan kepada dunia
Tak terlintas di hati ini
Tak pernah ku rasakan sebegini
Hanya Padamu 3 - Ainan Tasneem
Bawah redupmu Selalu khayalkanmu
Di Pinggir Kali - J Sham
Mana betul bohong reka angan karut sabda Nak cakap awak rasa awak takde jiwa
Hangatkan hatiku dan hatimu
Engkau racuni Ku sedari hina diri ini
Hoo.. ooo.. hoo..
Aman bertemunya Oh! kenangan tinggallah kenangan
Artis: Aishah Kehangatan mentari ku rasakan
Semoga kau terlihat tika melintasi taman
Sambil dalam hatiku bertanya
Datang mendekat datang merapat
Cinta jangan pergi dariku.. Jika memang kaulah yang satu
Hinggaku mengerti akan maksudnya yang tersirat Di dalam pencarian
Harumkah ia seharum mawar
Di sini masih cinta Tenang rasa hati
Biar habis semua tubuh ku
Wajahmu dalam impian Ku pujuk hati nan duka
Mengajar erti keadilan Wahai puteriku
Agar kau tahu bahwa aku
Kondak kau jang diambik orang
Yang dalam sedalam samudera Mencintaimu, Menyayangimu
Permataku Suria - Spider
Tanpamu ku sepi
--------------------------------------------------
Pada awan dan bayu
Artis: Arrora Salwa Cukup sudah waktumu
Tajuk Lagu: Kembali
Dan ingin menghampiri dia Aku mahu dia milikku
Tiadakan abadi.. Di dalam pencarian
Hidup sepi tabah menerima takdir Ya Tuhanku
Berteman hanya suara hati
Tapi lebih ku rela lihat senyumanmu Ini sahaja ku mampu demi menjaga kamu
Aku raja kaulah ratuku
Tajuk Lagu: Diganggu Kenangan
Kerana itu semua dusta Janganlah kau bermimpi
Oh asmara ku wahai juita ku
Doaku padaMu
Aku terduduk diam macam batu
Havoc havoc hav hav hav
Tak takut takkan ku nak takut

Di alam nyata
Kau bernama cinta Aku tak mengerti perasaan ini
Seikhlasnya dari jiwa suci Bila engkau berdusta
Tajuk Lagu: Kenanganku
Segalanya ku sembunyi
Puji dan memuja

Menjadi mimpi hitamlah kenangan Ke manakah kau sayang

Tanpa dirimu disisi
Pengasih - Iwan
Pada pertemuan yang terindah
Asyik asyiknya bercinta
Dengarkanlah keluhanku
Kalau baik hati nanti orang pun sayang Negeri Pahang aman sentosa
Mungkin tak terjadi
Dah memang betul kaulah segala
Dari hati malam ini kita punya (One, two, three, four) Malam ini kita goyang
Ye ke? Iyo ko?
Mungkin tak seperti yang kau inginkan
Termenungku sendiri maafkanlah sekiranya
Hanya pelarian bagimu Engkau datang kepadaku
Adik bingung bertambah runsing
‘Kan ku kenang
--------------------------------------------------
Agar kita berdua akan terus bersama
Usahlah terasa
Perubahan dirimu yang ketara buatku

Cinta benar cinta Kau mencurah apa yang di rasa
Memang boleh pergi jauh
Terbang bersama angin yang berlalu

Pahit derita walaupun berbisa
Jalan tak sehala membara rasa
--------------------------------------------------
Kepada ibu bapa
Kau jua pernah dipermainkan
Bagai udara untuk ku bernyawa
Dari Tuhanku Yang Maha Satu
Jangan menilai hanya pada rupa

Kau bergaya kau cairkan hatiku
Setia menemaniku
Yang penting sendiri baik-baik saja Tiada yang pernah mudah
Agar tak sepi selalu Dengarlah
Bagaikan kami tak mampu

Dalam menempuhi cabaran Aku juga tak mengharapkan
Sebagai tali pegangan Sufi kau hilang di pandangan
Matahari 3 - Lydia Shafrina
Hidup ini indah ternyata Asalkan aku ok duit dalam kocek
Mungkin itu memang niatmu
Harapan ku

Salah memilihmu
Tajuk Lagu: Chill Brader
Aku cinta padamu Kerana kau berikanku segalanya (segalanya)
Kenangan dulu mencari ruang rindu di jiwaku

Sehingga kau hancurkan hidupku Tidak pernah pun terlintas
Adakah dia dah berpunya
Oh.. Oh.. impian belaka
Pandang harta benda
Bila tak dengar suaramu
Semalam Tanpamu - Kru

Hilang hangatnya
Jadi jangan lari seperti biasa Yang kurang tahu kurang di ajar
Agar mereka tertawa melihat kita Ini sudah kehendak Nya
Dengan irama setulus jiwa
Mengalir menyembah bumi yang suci
Bagai cita dan cinta Lambang cinta kita
Oh Pergi.. Ku cuba untuk memahami
Menghiris dalam hatiku
Tapi sayang telah layu pun ia Kau tanya kepadaku mengapa aku merayu
Asal saja itu kita Jangan jadi bateri
Serulah aku Adiwiramu Dia yang kau cari
Hanya kamu yang ku mahu

Tajuk Lagu: Marry Me
Namun ada saja batasannya
Agar tabahkan kelemahan iman ini PenciptaKu
Matilah virusnya Hapus semua virus dijiwa
Agar kau tak berharap Bukannya aku tak tega
Bangkit biar bersusah dulu nanti senang semua
Terbiar pudar warnanya
Masihkah aku terus mencari
Entah ke mana menghilang, itulah kenyataan
All I know I’ll always have you
Saat hatiku buta
Rambut panjang bergulung-gulung
Hati yang kecewa menangis sedih
Entrepreneur yes I am
Untukku melihat serimu
Hadirlah kasih, agar tercapai segala-galanya Hadirlah kasih, hadir dalam mimpiku
Tak Mungkin - Ben Nathan
Sesal biar separuh nyawa
Di dalam khazanah cinta
Kenangan jadikan pengajaran
Untuk kamu yang mampu melengkapkan hidupku Sekiranya aku yang pergi dulu
Engkau hadir cukuplah sekali
Bagimu hatiku tiada makna Aku menangis lagi

Tajuk Lagu: Sendu Di HatiMu Rindu Di Jiwaku

Demi untukmu Amandaku.. 
Kerana kau takkan kembali Takdir mengubah hubungan kita
Apo Kono Eh Jang 2 - Ally Noor Mastura
Demi bahagia yang ku damba
Istana Pasir - Alleycats
Ohh sendiri Setenang-tenang wajahmu
Mimpi indah berdua Tanpa suara
Gelungan kasihmu di jemari
--------------------------------------------------
Hatiku selalu gelisah
Berulang kali wajahmu ku lihat sinar mata
Daripada mekar (daripada mekar) di dalamnya tasik madu Biarkanlah ku begini
Biso bonar.. Biso bonar..
Ku rela di perhambakan andai itu kau inginkan.. Ohh.. Ku oh bukanlah seorang pujangga
Lama terasa seakan terhenti mengiringiku Tenanglah duhai Jiwa
Mencari rezeki terpilih yeh! yeh! yeh! yeh!
Sinari hidupku
Di penghujung kalimah
Rentak kembara insan dunia suatu enigma.. suatu enigma.. Tika mendaki kejayaan akan menyilau di mata
Ada batas ada ruang
Erti perpisahan ini…
Oh! biarlah pergi.. Oh! biarlah pergi.. Hapuskan semua kepiluan
Genre: Rock Kapak / Rock 80-an Angin yang menghembus ke wajah
Mulia dibalas syurga, dosa kan sengsara
Terasa seolah kau masih ada Jauh di dalam sanubari ku
Artis: Sheila Majid Dulu pernah aku bersumpah
Terang bulan menyuluh haluanku
Menghantuiku mengusik fikiran Ternyata kaulah takdir cintaku
Di saat cintamu kanku bercantum Pergi ku tak kembali
Pandai menjaga hati

Dapatkah aku menentukan
Siapakah gerangannya Mungkinkah ini satu penghormatan terhadapku
Dirimu akan selalu ada
Takkan pernah jauh darimu.. ooo..
Melepas rindu lama terpendam
Cinta Materialis - Amy Search
Biso bonar.. Biso bonar.. Budak-budak manjet pokok duku

Di mahligai rindu ku korbankan seluruh jiwaku

Tapi apakan dayaku ini Diriku sudah pun berpunya kekasih hati
Tetapiku tidak pernah
Aku merdeka
--------------------------------------------------
Can Mali Can

Menjadi temanku.. (Menjadi temanku)
Ibaratnya sinar nan gemerlapan
Tiada gadis jujur setia

Tiada hati dirundung duka
Menyerang dan merobohkan tembok keegoaanku Engkau yang bercanda
Bertanya tentang diriku yang terluka
Kamu saja yang mampu membuat diriku bahagia Sayangku bagiku kau mempersona
Bahasa yang paling
Ku bendung segala hampa Merindu menanti dalam sepi
Menjadi cermin imbas berwajah
Agar perasaan sedih aku ini tidak nampak Engkau saja yang sentiasa bermain di fikiran
Genre: Rock Kapak / Rock 80-an Aku di sini kau di sana
Sunyiku hanya Tuhan tahu Dalam perjalanan banyak persimpangan
Kan ku jaga bak mahkota menghias kamar hati.. Bunga pesona lembut gayanya sehalus sutera
Oh inilah pesta cinta

(Manakan tahu) Apa yang di dada
Artis: Awie feat Erra Fazira [Awie]
Dalam terang engkau hilang entah ke mana
Terasa bahagiaku mencintaimu
Dengan niat suci Alangkah murni oh jiwa nurani
Kau jauhkan dari hati

Menghiris pilu di kalbuku
Kerna kau sahaja tak kira ku dahaga
Sepi mengoyak rasa
Tepok tepoklah tangan mari menari
Biarlah diriku pergi
Dirikan coretan merebahkan naluri hatiku Usah bimbang tentang aku

Depa dok gebang menara kita
Riang senyum girang tertawa
Terus gagah melangkah pasti Hari hari yang ku lalui
Sukar pabila bernafas
Apa yang ku sembunyi darimu Malunya mengapa begini jadinya
Terang menyinari aku tak cemburu Dengan fans percaya haruslah 100%
Dah bagus tu awal-awal ku pesan kau patah balik Wow Kenapa muka ketat, apa kau mintak peluk?
Tajuk Lagu: Idaman Tercapai
Listen up.. Paranoid, aku paranoia
Sandiwara di tempat kerja, kerja, kerja, kerja Sat, sat, sat (awat?) la ni lagu mana?
Kau buat aku jatuh
Aku anak kampung tiada pelajaran
Kesilapanku yang dulu menyentuh kalbumu Kenanglah memori bahagia
Aku pergi demi bahagiamu Selagi kita masih bersama
Tentang Dirimu - Roman
Berwarna biru di cermin kali
Dalam naik turun nafas menjunjung namamu
Kehilangan tak mungkin berganti Seketika aku terleka

Mengapakah kau berlari



Saksikan dengan mata rasakan dengan jiwa
Kerana dia sebahagianmu Oh tolong, tolonglah insan ini
Gambarmu yang ku simpan dikamar 100 persen
Hati - Adel Af2014

Yang engkau tinggalkan sayang
Tidakkah kau menjual harga diri Meskipun nilaimu,
--------------------------------------------------
Ia pun dibuang waktu hujan malam
Memang boleh pergi jauh
Sedia menerima aku Dengan senyum makrifat
Esok Belum Tiba - Nastia Band
Kau lah yang satu
Yang merampas kebahagiaan ini Kau permata
Membelitku mesra dan penuh cinta

Menjadi penanti setia
Kau tanya kepadaku mengapa aku mengganggu
Mungkin sampai disini saja
Selamanya
Agar jadi penawar rintang dikalbuku Bahagialah ku sendiri
Dan aku tersenyum, lalu mengenalkan diriku kepada dirinya
Ku mungkiri kata sumpah janji.. Cintaku menghitam warna
Rasa duka mencengkam di jiwa
--------------------------------------------------
Rongga  api kan ku rempuhi
Aku ada di sisi.. aku ada di sisi..
Tentang aku
Medusa Cintaku - Dia
Tidak harus bersama jika terpaksa Jangan risau tentang hati ini

Kini ku sunyi tak berteman lagi sayang
Hanya dikau
Ku biaskan oh cahaya
Aku tetap merinduimu Ku fahami hati dan budimu
Engkaulah gadis yang ku sayang
Artis: Aepul Roza (Drama Band) Cinta takkan terbiaskan dengan waktu
Tajuk Lagu: Nombor Satu (Kau Yang Nombor Satu)
Di saatku dalam kesedihan
Yang satu pada diriku
Dan engkau bukanlah aku
Kau pergi, aku di sini tetap ada ikut sama
Sehingga ku asyik terlena
Agar mereka tertawa melihat kita Ini sudah kehendak Nya
Cinta Hati - Shila Oiam
Terima Kasih 3 - Salammusik
Ah! ah! ah! Bapaku pulang dari kota
Hari esok biar harimu Matikan dia, matikan semua rasa hampa
Tak sabar aku menunggu
Hai dengan gadis Batu Pahat, rambut panjang, bertahi lalat oooooh mama, tolonglah

Apa saja kau ingin tentu dapat
ku ku ku punya rindu
Aku bukan begitu
Biar apa pun kita saling merindukan.. Apa mungkinkah warnamu jadi perindu
Hanya hadirmu bisa melenyapkan
Apa saja keadaan yang di alami Semua beres bila kau berdikari
Lukaku berpanjangan
Kulafazkan janji di antara kita
Tajuk Lagu: Sabda Cinta
Together, you feelin’ me?
Disedari betapa pun berat mata yang memandang
Suci kasihnya Bani Hawa Setitis kasih yang kau jelas

Bila kami nak try habaq, kata kami yang ketegaq Tak dan minta advance dan dan tu kena maki
Kaulah saja suntinganku
Hanya menunggu saat-saat bahagia
Di tepi jendela di kaki tangga ini
Karam diri ini, ku cari realiti
Titis airmata
LailahailAllah Maha indah kurnia-Nya
Bila kau bilang kau rindu
Tilam omeh banta suaso
Ini cerita darah muda
Hidupmu belum tiba kehancuran
Pertaruhkan nawaitu hitamnya hidup Langkah diorak lukisan hidup dicorak
--------------------------------------------------
Cinta pun berpadu.. Hari-hari yang berlalu
Hatiku rasa sesuatu
Pasti ku real bukan animasi dan peluruku imaginasi
Berkurun lama tidak pernah terpadam
Tanpa pengertian Walau getir kan ku teruskan
Akan bersatu
Menusuk di jantungku.. oh.. Cinta tak ingin ku mencoba
Aku tanya apa khabar semua Mereka kata masa depan kami sungguh cerah
Kau layarkan jua bahtera cinta tiada sangsi
Seumpama mimpi di dalam mimpi
Pintaku (pintaku) hanya satu sebelum berlalu
Hadirlah kasih, agar tercapai segala-galanya
Dalam mimpi kita menang
Teman Baru - A Halim
Ke sana berbulan madu
Segunung harapan yang ku nantikan ikhlas darimu
Kumbang rayu bunga bulan dan bintangnya
Betapa kumerinduimu
Yang pernah meretakkan perhubungan Aku masih tidak dapat memahami
Orang ramai bising sangat sampai aku boleh pekak
Sekarang masanya sudah semakin hampir Dari Dia kita datang


Untuk mencintaimu, semua ini tiba-tiba Berikanlah ku peluang
Apa lagi tunggu-tunggu jangan ragu-ragu
Kobau tu tak boghi makan lai Batu kikir jambatan bosi
Dengan dendang irama hidup baru
Ku ingin mengejar impian
Waktu ku hilang dari pandangan mata hatimu

Memberi daku sinar baru Di hati ini sering melagukan rindu
Melafazkan dendammu rindukanku
Cuma yang ada segenggam setia

Ku ada duit (Tak penting kalau hidup tak bererti) Lari lari kita cari rezeki

Kaku berdiri langkah hilang arah Kamit bibir ku sebut nama mu
Suratan - Alleycats
Kito monang kito monang (kito monang yo) Duo satu kocik bona
Aku yang kau tinggalkan.. Bertahun kita bercinta
Jadikan titisan ini linangan terakhir Cukuplah cukuplah ku merindu
Seandainya engkau menangis lagi

Takhta dihati mu
Harus terlambat kita berjumpa

--------------------------------------------------
Melopong kau jang putih mato
Mengapa kau diam membisu
Bukalah gerbang mahligai dihati ini Mahligai seribu
Penuh dengan keikhlasan Cinta bukannya paksaan
Ohh.. biar sakit ku kerna cinta
Demi seru kau sayang
Ranjau Kasturi - Def Gab C
Penyanyi: Misha Omar Di wajah curiga dan nada resah
Aku diulit mimpi ngeri Mei Hua.. Inilah citra cinta kita
Tetap Menantimu - Nomad
Berputik Dalam Diam - Azie
Manis senyummu, manis senyummu
Walau sedetik rindu mencengkam
--------------------------------------------------
Kecundang juga akhirnya kita
--------------------------------------------------
Tajuk Lagu: Hari Demi Hari

Hendakku buang terasa sayang
Cintamu tiada memberi makna Terkubur kini
Akulah bulan hiasanmu
Siang bagaikan malam yang tiada penghujung
Studio di attic atau di studio tingkat tiga belas
Buatku menangis jangan, jangan
Kejujuran ku kau anggap dusta Bukannya sekali
Ke mana hilang perwira kita penjaga kota
Memandu Ke Jalan Pulang
Untuk menyatakan kalimah sebenarnya
Pujaan Hatiku - Diana Danielle
Mana kelas tambahan yang aku nantikan?
Menjadi kaku sekeras hatimu
--------------------------------------------------
Semua mengejar bahagia Pabila suria oh tunjukkan rupa
Alhamdullillah - Al Mizan
Bunuh segala rasa

Jatuh cinta saja
Telus hatiku mencintai kamu (mencintai kamu, mencintai kamu) Senyum manismu buat ku terjatuh (Terjatuh dalam peluk asmaramu)
Atau firasatmu tak menentu Bagaikan terasa kau mempersenda
Sayang Sayang 2 - Altimet
Ku juga juga rindumu Lama telah ku menyimpan

Kerana ku terluka Hatimu cepatnya berubah
Menanti dengan angan-angan Mungkin nanti akan terdaya melupakanmu

Yang serba menawan serba menbangkitkan
--------------------------------------------------
Kekal sepanjang zaman
Oh dara mengapa
Atas kekuatan ini tuk mebangun terus berdiri… (Caprice)

Udah menjadi darah dan daging Sayang sayang aduhai sayang
Bersama Di Hari Raya - Cenderawasih
Kata bidalan berkaki ayam

Yang berpuspa raga dan keindahan
Kerana ada hikmah disebalik setiap yang belaku
Kejam kejam hukuman yang kejam
Artis: Shahir AF8 Aku yang mengejar bayang
Angin menderu ombak menghempas
Ada cinta buta
Ampunilah dosa-dosaku yang lalu
Yang memahami erti derita
Tidak lagi aku kan merasa sangsi
Oh…. Kasih.. Biarkan cintamu abadi dalam hati

Percaya kasihku mimpi indah pasti bersatu oh.. Pernahkah kau terfikir
Di kala sendu.. Ku biarkan luka di hati berdarah
Yang sukarku lenyapkan Kenangan kau dan aku
Ia membuat aku termimpi
Tak mungkin takdir menipu kita
Lupakan saja cerita lama
Kosong-kosong.. Selamat hari raya ku ucap kepadamu supaya kita
Antara bintang-bintang
Hakikat Cinta - Dayang Nurfaizah
Bunga emas yang engkau miliki

Sedu sedan menjadi syair cinta
Kejutkan aku bila kau bersedia Oh bintang setia, menari di angkasa
Artis: Hazami Setulusnya cintaku padamu
Bunganya belum diseri kumbang
Milah kawin minggu dopan
Di depan mata mengelapkan cinta
Ditelan hari Darah merahku
Lagak banduan dalam kandang besi
Cinta yang mati takkan hidup semula
Sampai badai berlalu Kala dahagaku (ohh)
Jalan Seremban
--------------------------------------------------
Tiada terhenti gerimis hati
Akulah Teduhanmu - Umbrella
Tak dapat hendakku elak lagi kawan-kawan
Pada Yang Esa
Namun cahayanya makin pudar Ke manakah harusku bawa cinta
Ku damba rujuk semula
Kemelut dalam naluri Bila kan berakhir
Berganding
Biarkan ia terjadi
Lafazkanlah kalimah cinta pasti


Oh Caramu copycat… Ke mana hilangnya segala akal fikirmu
Seakanku hidup kembali dari matiku Engkaulah cinta yang selama ini aku cari Ku relakan Jiwa
Semua ku sayang ku bawa
Menyambut Syawal bulan mulia
Bila malam ku duduk sendiri.. sendiri.. sendiri.. Bayangku selalu menemani
Seperti bunga kelayuan
Kau ibarat sekuntum bunga
Aku lalui selama ini Mengapa kau berdalih
Di tengah kota
Untuk melepaskanmu
Dalam perhubungan kita berdua
Oh! taman salji…
Yang kau dan aku tersenyum
Tajuk Lagu: Cinta Dan Sayang
Tak mungkin aku bersedih
Sebuah taman sepi
Kini hilang semua kesedihan Sayangilah diri ini
Melihat kanak-kanak sambung kembali
Betapalah jiwa yang sarat menanggung penderaan
Selama bintang selalu ada di malam-malammu
Tampin
Abang Pulang - Ahmad Jais
Duniaku kini diseliputi mendung
Mungkinkah sayang
Walau jauh tetap bersama
Jeritan keluhan hamba abdi Humban ke sana campak ke mari
Manisnya cintamu di kalbu Oh merah
Dan bertentang mata
Haa.. Sedang berterbangan Jikalau dahulu aku tahu
Tidakku terfikir akan tiba satu masa nanti
Berada selalu ia di sisi
Ku hanya insan pencinta namanya
Aduh Mala Enggae Mala wangge Mala
--------------------------------------------------
Menanti Titahmu - Fotograf
Black suit, black tie, fire starter
Aku dapat slalu bertahan
Hilang dari mataku sama dengan cinta mu! Bila kita bersama
Aku tak memaksa engkau untuk memahami
Sanggup bermain api
Syurga itu telapak kaki ibu Duhai apakah gerangan budi balasan
Andainya dibakar tinggallah debuan arang Siramlah dengan kata-kata saktimu
Tidak kau peduli
Genre: Rock Kapak / Rock 80-an Engkau Baiduri cinta
Semua untuk satu (semua untuk satu)
Aku bersungguh-sungguh
Kerna aku tahu
Setelah cintaku engkau menghancurkan Biar ku tanggung segala derita
Debaran bila terucap kalimah cinta
Badai dan taufan menghantar teman
Hati kering kerna mandi dosa di kuala Di belantara konkrit,
Kalau baik hati nanti orang pun sayang Dari Melaka pergi negri Pahang
Artis: Ayie Engkau pernah berkata laman ini medan cinta kita
hanya di belantara konkrit
Kau mendaki setangga ke setangga
Engkau yang selalu ada di dalam hatiku
Tajuk Lagu/Lirik: Satu Hikayat Cinta
Macam Cantik Macam Comel - Erry Putra
Mengimbas kembali
--------------------------------------------------
Tertutup sudah pintu hatiku
Setiap waktu hatiku tetap bersamamu
Assalamualaikum semua Kan ku tinggalkan semuanya
Menyuluh hidup seluruh manusia Iman kurniaan Yang Esa
Kata-kata jadi lagu puisi jalanan tercipta

Tanpa secebis pengharapan
Potret Rindu - Metafora

Tidak semena masa diduga
--------------------------------------------------
Genre: Rock Kapak / Rock 80-an Dairi cinta indraloka

Dirimu.. Kalau inginkan kebahagiaan
Tersemat nasihat ayahanda
Aku Yang Kecewa - Fotograf
Coba curi dari yang gila kuasa Coba lari dari yang gila kuasa
Biar bergetar nalurimu Walau berkali kau membenci
Engkau mengerti (engkau mengerti)
Berkain kain batik kebaya baju kebaya Cik ainon hidung mancung
Bagaimanakah oh rasanya
Awan mendung hanyalah penghalang
Di pangkuan kasih ibunda sayang
Hanyut di laut cinta
Muda mudi bergembira
Apa sebenarnya misteri

Tajuk Lagu: Assalamualaikum
Lebih dari apa kau dapat darinya
Kesedaran, kepastian, akan mengubati lukamu
Kepada semua di sini Namun haruskah kita

Saat denganmu yang semakin jauh ditelan waktu
Anak muda di rantauan semuanya pulang ke desa
Pada Tuhan -saja- kuserahkan Namun ku takkan putus asa
Jangan kau ambilnya Aku bagaikan
Masih menadah tangan dan minta belas kasihan
Aku tak peduli Memang banyak susah
Hidup tanpa hadirnya kamu Sungguh dahsyatnya
Perginya kehilangan yang abadi….
Bila kau mengatakan aku tidak kau cinta
Dua insan derita
Kasih yang lama menunggu Oh adikku usahlah bimbang
Penuh dengan keikhlasan Cinta bukannya paksaan
Memang cantik memang comel itu kataku
--------------------------------------------------
Manakah kata cintamu
Suratan takdir Maha Esa
Dengarkan oh! rintihan Andainya kau pergi
Terimalah secebis rayuan dariku
Ku ada duit (Tak penting kalau hidup tak bererti) Carilah duit (Lari lari kita cari rezeki)
Cinta kita kan abadi
Semalaman… dihukum rindu Masih diburu lagi
Menunduk pulang pelaut malang Pelabuhan di laut sepi
Serulah aku Adiwiramu Dia yang kau cari
Tapi gugur dan terkulai layu
Ingin aku rasanya
Keinsafan ku abdikan cintakan
Selagi Ada Rindu
Warna putih yang terpadam Di mana silapku
Esok kan ada matahari
Tanpamu siapalah aku
Artis: Hazama AF9 Ku sangka hidupku selamanya kelam
Langkah yang telah kita tempuh
Pada manis mulutmu dewi
Menghiburkan hati
Meniti hari-hari yang indah ini.. Gunung akan ku daki lautan aku renangi
Lantas ku takkan berubah
Selalu menanti jawapanmu
Kalau Hisap Dadah - Sohaimi Mior Hassan
Bagaikan embun di pagi hari Kini ku sendiri tanpa kau di sisi
Kisah menjadi suatu ciptaan


Kerana aku yakin serta mempercayai
Jawapan darimu, menyepi membisu Dimanakah salahku, kemanakah janjimu
Bisikan Rinduku - Dayang Nurfaizah
--------------------------------------------------
Mengeruhkan segala
(Dirimu hanyalah untukku) Hanyalah dikau yang ku cinta
Artis: A. Ramlie Oh Mas Ayu Fatimah nan ayu
Dan kita tak mahu
Apolah nak jadi kau ni jang oi hai… (Lelaki)
Aku bersyukur pada yang Esa kau tercipta Dan bukan maksudku tuk melukaimu
Lupa tang mana pulak
Semua gila.. Buat baik berpada-pada kata org tua
Kini semuanya telah berlalu
Menjadi hamba
Betapa peluh yang telah mengalir
Sempurnamu di hatiku Setiap nadiku, ku sujud atas kasihmu itu
Ke akhir hayatku ini Sekali lagi ku mengulangi kata
Kerana ku seorang lelaki
Ku terlihat sinaran matamu
Inikah hasil percintaan

--------------------------------------------------
Tak perlu kongsi dengan sesiapa
Can Mali Can
Bersemangat yang membara Demi menempuh hidup
--------------------------------------------------
Aku redha apa yang ditakdirkanNya Cinta suci yang telah engkau lafazkan
Rakan-rakan yang aku sayangi Di hari raya ini
Dan Maha Tahu dirimu itu Datanglah cinta bersama ria
Warnamu itu cahaya
Tanpamu pesona, yang tiada Kasihmu yang menghilang
Agar kasih terus berpadu Manis hanya secuma
Oh Iyo ko? dunio sopi oh tanponyo ? Ye ke? Iyo ko?
Hanya kamu..
Artis: Alif Satar Resah hatiku selalunya ada
Mengira bintang dari pasir putih
And If u keep talkin shit others might listening bro Then gangin up, just pick up your gear
Terpulanglah - Kaka Azraff
Walau dalam sesaat
Jangan kau cuba bersembunyi
Ku ingin mengejar impian
Havoc havoc hav
Kalau begitu tuan
Dirimu Suraya
Kau masih di hati Pengalaman manis waktu itu

Hidup hari depan Terpaku dan bisu
Cintaku masih tersimpan Sekalung tasbih ku jadikan teman
Sudah pergilah takkan ku rayu
Nyanyikan lagu rindumu
Akan aku terima

Kerat gambarku di majalah
Yang sentiasa abadi suci selamanya Lihatlah kita telah pun berubah
Memisahkan kita Hati pernah bersatu

--------------------------------------------------
Hancur lebur tidak bersemi.. Bertahun kita bercinta
Kepanasan atau kedinginan
Kau Tak Menarik Lagi - Aurora Salwa
Untukku terus jalani masa ini Ku ingin kau tahu

Diriku ini lagi
Tak mungkin dapat kau bawa mati
Untukmu ku katakan tinggal benci hanya
Sudah habis campak tepi Ayuh kawan-kawan apa tunggu lagi
Kan aku jalani Biarkan semua harapan silam
--------------------------------------------------
Ada tangan garu (garu)
Layu sedang menanti Apakah cinta ini pasti berbunga lagi Hanyut bukanlah harapan
Selanjur Bercinta - Aishah
Shu bidu bidu pam pam
Waktunya pedih memilu
Cintaku bukan untuk dijual beli Auu auu auu auu auu
Sebenarnya aku jatuh hati
Can Mali Can
Aku percayalah Biar pun remuk di hati
Artis: Azlina Aziz Wahai perantau-perantau di kota
--------------------------------------------------
Melodi syahdu..
Rasa sayang sayang hey Hey Hanie, hantar satu selfie
Buang yang keruh ambillah yang jernih
Agar rohku tenang di sana
Pilu rasa hati bila engkau tiada disisi Indah waktu itu
Selayaknya kamu menjadi milik ku
Ku pasti akan berada di sampingmu Akulah embun akulah hujan


Indahnya nun jauh di sana Cinta ku beraja di hati
Cinta bagai alunan irama Sumpah setia hanya dusta
Dan ku terima semua sebelum segala tragedi Lihat watak berbeza bercantum nama sehala
Apakah ada jurang pemisah
Gali saja lubang kubur
Hujung pelabuhan hatiku yeah Hanya engkau yang mampu
Demi cintaku pada Nya Manakah sinar cinta
Artis: Arrow Sejak ku bertemu dengan dirimu
Rasa takut harus dibuang Mari berfikir di luar kotak
Yang tersembunyi digenggaman
Kasihku pun melara
Aku paranoid (aku paranoid), aku paranoia Larilah lah lari darinya  (yo Luna, are you ready?)
Serahkan cinta abadi Oh bisikan rindu nada nan syahdu
Tajuk Lagu: Darah Muda
Pada diri kamu

Lalala Lalalala la
Sementara mengejar kamu

Artis: Aishah Bermusim tinggalkan perlabuhan
Bukannya diriku yang sejati
Untuk selama-lamanya Namun itu semuanya

Kukan kembali, kukan kembali
Lidah ku tebal bagai kepala di bantal Aku pelat
Tajuk Lagu: Cinta Tak Pergi
Kita terpaksalah aku menyerah padamu
Terdampar dan kau bentang
Dan aku jadi lupa
Kerana kau yang aku sayangi Akan ku simpan kenangan cinta kita
Abadi selamanya…

You wanna go with the flow
Ohh sendiri Setenang-tenang wajahmu
Ku sedar ku mencintai kamu Kau jauh kau sangat jauh
Biarpun Hanie jauh
Baby, this is special for you
Esok hari bawa harapan.. teruskan Biarpun jauh dari mata
Mentari merah menyinar
Kesemuan yang membius diri
Hidup pun riang Zunika lambang hidupku
Dan kemuliaan Airmata menjadi permata
Tajuk Lagu: Seruan Jiwa
Hanya sebuah lagu istimewa yang ku cipta
Pelukanmu masih terasa
Yang tinggal hanya mimpi
Selamanya Pulanglah malam ini
Bahagia kita berkasih
Sejak kau pergi dari sisi ku merana
Diturunkan musibah kau kata petaka cuma
Kalau hilang esok kita beli semula
--------------------------------------------------
Terasa bagaikan kau ada di sisi
Ku cuba ku cuba bunuh semua
Makan banyak tak boleh kurus
Tak lepas bersalah menyakit hatiku
Tapi aku takut hidup kau kan sengsara
Aku di dalam studio rakam lagu lepak gila
Pengucapan di bibir lembut meniti
Seindah warna pelangi
Aku cuba berlari ikuti langkahku
Kau dalam ingatan
Saat aku habiskan masa-masa duniaMu oh Ohh… Ya Allah lindungi hidupku
Berpadu kasih erat dan setia
Tanpa rasa cinta Sayang ku kan mencinta
Di mana kesal yang kau sangka luka Apakah aku yang bersalah
Malah kau tuduh akulah segala penyebabnya
--------------------------------------------------
Tajuk Lagu: Adiwira (OST Cicakman 3)
Tempat aku mencurahkan cinta
Laman facebook nda sempat buka
Dan impianku oh Maafkan lah, maafkan aku yang berdosa
uhhh uhhh… Biar waktu dulu
Melitupi lembah duka Tiada lagi lembut tiada suara
Tajuk Lagu: Tysha Tiar
Senafas pun ku perlu mencuba
Graviti aku, kamu Saat graviti lepaskan ku pergi
Selembut madah yang kau dendangkan

Segalanya masih segar Adakah engkau pun merindu
Selagi Cintaku Bersemi Selagi Ada Waktu
Usahlah risau dan bimbang (usah bimbang)
Tajuk Lagu: Penglipur Lara
Nyanyilah lagu yang aku bawa kepada mereka
Ohhh… Umi, ku ingin kau menyaksikan
Bertemu jua (oh)
Tapi takdir yang menentukan Usahlah ku disalahkan
Ah! Ah! Shu bidu bidu
Come on baby lets go
Tak mungkin aku tersiksa begini
Kalaku masih jauh

Menatapi wajahmu oh anak Kenanglah ibu mu tidur tak lena

Waktu berjalan lihat tiada, tiada tanaman hanyalah bangunan
Tinggallah cintaku yang luka semula Kini kau tinggalkan diriku ini
Bagai dunia tidak berputar
Bila kepale buntu, cube mane le tahu

Cintaku bukan tuk lambung-lambung
Telah aku campakkan
Kita pendam kerinduan
Namun cintaku semakin membakar
Jika hilang ku nanti kembali
Pasti kau berpura-pura sahaja oh (Rap)
Pabila cinta tiba, pabila cinta datang
Kerna Cintaku - Lagenda
Beraneka ragam jom ke pasar malam Aku laparlah dari tadi asyik berborak
Siang malamku
Di dalam kegelapan bimbang tersungkur lagi Engkau yang aku sayangi
Tiba masa untuk dia menentang semua Serahkan semua, korbankan nyawa
Hingga tercapai cita-cita Lautan dan ribut taufan
Kisah cintaku dengannya si jantung hati (si jantung hati, si jantung hati, si jantung hati, si jantung hati, si jantung hati, si jantung hati)
Rasa sayang sayang hey
Suara hatiku memanggilmu Andai dapat ku undurkan waktu
No results. Try again, would you kindly?
Aku ada di sisi.. aku ada di sisi..
--------------------------------------------------
Mengenal erti hidup di alam realiti
Ku rela tanpa cintamu Akan ku bawa pergi jauh
Salju di anak mata mu kelu lesu membisu Tak mungkin ku kan berganjak
--------------------------------------------------

Kau tidak akan kembali lagi Sejenak ku tersedar pilu
Aku harus memadam rasa
Dalam sekelip mata Sukar untuk dimengerti
Tapi mengapa terjadi oh oh Tak mahu ku fikir lagi
Memori Sekuntum Rindu - Spoon
Putus di tengah jalan
Pakaian yang indah
Namun Tuhan Maha Penyayang
Awak kat mane, awak awak kat mane (eh)
Marilah Mengundi - Uncategorized
Kan ku serahkan segala kepadamu.. Kan ku bina sebuah singgahsana
Indah bersamamu Kamelia..
Bagi insan melahirkan, membesarkan Tiada bahagia jika tiada
Di ruangan dada
Di dasarnya ada tersembunyi Cinta yang kekal seadanya
Alangkah indahnya aku mabuk kepayang Walau ku selalu malu diam membisu
La la la la la.. La la la la la..
Tajuk Lagu: Kau Tak Menarik Lagi
Tangisan sayonara
Masih terumbang.. hei hei hei
Izin ku ucap terimakasih dari hatiku
Imaginasiku, imaginasiku
Kemesraan yang kita bina cipta
Ceriakan hidup insan
--------------------------------------------------
Apakah rasa ini kan dibiar melewati Akuinya sayangku bila kau merasa
Sanggup mendengar segala hinanya
Dan pusara ini menjadi bukti Betapa aku lemah di sini
--------------------------------------------------

Tajuk Lagu: Ayuh Tinggalkan Dia
Jalan yang menyenget macam mat rempit
Maaflah lahir batin
Genre: Rock Kapak / Rock 80-an Berterbangan ke kota-kota
Kerinduan hati ini
Semoga akan menghiburkan hati yang luka
Bila cinta tiba
Artis: Handyblack Seri kau pertama dalam cinta
Satukan semua kisah
Mewarnai segenap mimpiku
Mengetuk diriku
Bekerja siang malam cari rezeki
Kosongkan kepala sambil bersantai
Kunjungi jiran di hari raya
Semua kau idamkan, semuanya milikmu oh
Tak perlu kata begitu babe
Payohlaaah hari2 lagu ni
Kalau kau ada sakiti ku lebih (kau ada sakiti ku lebih) Aku masih menunggu
Mengambil kesempatan
Menggalung di jalan
100 persen
Setahun lamanyaku kesepian

Genre: Rock Kapak / Rock 80-an Tiadalah ku harapkan
Bilamana dikau tanpa disisi
Ia segalanya Aku berjanji
Artis: W.A.R.I.S feat Mark Adam Para pappa parapappa, para pappa parapappa, Para pappa parapappe..
Mengundang seribu resah
Ku menanti cahaya dalam hati
Kito kaih pagi pah ppete pong
Berharap untuk lepas segalanya

Kembalikan belaian jiwaku
--------------------------------------------------
Dan terus kan menunggumu
Hilang Hilang Hilang dari mataku
Cuma yang kelihatan
Derita yang ku ini rintihkan
hei hei hei
Ku dibuai oleh angin senja
Dapatkahku atasi perasaanku ini Satu saja yang ku pinta
Jangan datang atau kirim salam
Didepan hanya untukmu
Sejahteralah selalu Selamat malam Rohingya
Duhai Zuraida Kini bertemu hati yang rindu
Di matamu aku di jiwamu dia Aku tahu kau terpaksa cintaiku
Hanya lah untukmu Bila kau kata kau cinta
Cerita kita serupa lain warna..
Sanggup berkasih di depan mata
Itulah sumpah setia
Sayang semoga tak kan layu
Sedangkan ku tahu sikapnya begitu
Dari cintamu dari hidupmu
Demi cinta [Erra]
Mengharum sanubari
Semua yang kau inginkan, semuanya milikmu, semua yang..
Tiada Yang Kekal Melainkan Allah - Al Mizan
Mewarnai pengalaman
Saban waktuku merindu
Kau lupa balasannya Diberi satu tanda tapi kau tak percaya
Berdarahlah luka lama Adakah penderitaan yang ku tanggung ini
Bersama senandung semalam
Jatuh terluka bangun semula
Pakainya cantek istimewa
Hatiku rasa
Terpulanglah mau bikin apa
Kau boleh..
Berkat rahmat Nya Cinta yang berlandaskan suci
Banyak mekar di dalam taman
Membiarkan hatiku dalam dilema (Caprice)
Tajuk Lagu: Si Putih Si Merah
Tajuk Lagu: Hatiku Luka Lagi
Bagai Semalam Semuanya Hilang
Sesungguhnya kau masih diriku
Bintang terang malapnya dimamah sepi
--------------------------------------------------
Sampai saat nanti tiba
Itu kekal selamanya Sedarlah kita, malam mungkin ada
--------------------------------------------------
Tajuk Lagu: Selalu Ada (OST Bila Hati Berbicara)
Semuka dengan sahabatku
Itu ketentuan-Nya 
Tentulah tanduk tak berguna lagi Biar luluh tulang ku bercerai
--------------------------------------------------
Di mana engkau sayang
Ah rinduku datang lagi
Berakhir dengan mendung Menari aku dalam gelisah
Kita pekakkan telinga tutupkan saja mata
Menyuluh hidup seluruh manusia Iman kurniaan Yang Esa
Engkau penyeri Cintaku hanyalah pada dirimu
Harus tabah menghadapi rahsia di hati terkunci
Segenap hujung duniaku
Renungmu nan manis
Terangilah hatiku Ya Allah Ya Tuhanku
--------------------------------------------------
Mata dan hati untuk cinta
Masa tidak kerugian
Manakan sama anak kedidi
Kepadamu insan misteri
Terbang Tunduk - Fynn Jamal
Menghampiri mentari
Rasanya, kamu sudah
--------------------------------------------------
Hakeleh, hakeleh jangan perasan lebih
Layan YouTube makan Mamee Monster rangup Hakeleh, hakeleh, Hakeleh, hakeleh, Hakeleh, hakeleh
--------------------------------------------------
Let’s go You know I’m cool with that

Dalam kesengsaraan
Dewi Hatiku - Grey Sky Morning
Tajuk Lagu: Cinta Sesungguhnya
Camar Yang Pulang - Aishah
Lagu serahkan kepadamu asmaraku terbukti Bahtera kenangan oh…
Belum puas ku kecapi hangat kasihmu Sejak engkau pergi dulu
--------------------------------------------------
Bersatu dalam cinta yang membara
Tajuk Lagu: Untung Orang Miskin
Hari demi hari makinku menjerit
Angin menderu ombak menghempas
Wahai insan yang sedang
Khabar Buat Ibu - Alleycats
Walau kau bukan milik aku Untuk kamu, ohh
Kerna engkaulah nadi yang menghidupkan aku
--------------------------------------------------
Bintang tujuh kan ku cari
Ninggal ka nuan sulu .. Naka penyayau ati
Rindu kenangan bersamanya
Kalau baik hati nanti orang pun sayang
Genggamlah bara api apa jadi biar jadi arang Lompat si katak lompat
Kesyukuran aku kerinduan Jauhku mencari
Cukuplah sayang aku tidak berdaya
Terasa pedih Duhai kekasih hati
Belum sempat berbunga

Aku buat tak tahu Kau terus cuba dan mencuba
Bayangan kau lontar ke lembah kebencian Mengapa kau tak mengerti perasaan ini
Di belantara konkrit eh
Kehampaan ini
Selalu disinari cahaya [Tengku]
Cintamu bersemi
Tertipulah seluruhnya kekaburan Namun segala hanyalah bak lakonan semata
Tubuhku di minda minda
Kalau dikenang bisa menangis sebak di jiwa Kalau rindu alunkan lagu
Rilek brader brader rilex lah.. (ape marah-marah) Jom kita lepak di tepi pantai (yee ha..)
Selamat tinggal kasih
Dikir Rambong - Kapilla
Cukup sekadar apa yang telah
Jika hanya untuk dipermainkan oh.. Apalah ertinya sebuah pengorbanan
Hanyalah tuhan saja yang tahu
Semadikanlah namaku di hatimu Akulah yang meyakinkan
Jangan kau tangiskan tiada yang kekal selamanya
Harap kasih (Harap kasih)

Tiba-tiba saja menakluk segenap fikiran
Fikiran ku tak tentu kerna kamu
Cinta kita menjalin asmara
Hanya dipenuhi dengan bunyi
Nyaman - Real Xpdc
Sambil menitiskan airmata mengenangkan dikau
Demi cinta Hanya tinggal takdir (hanya tinggal takdir)
Menari dia menari
--------------------------------------------------
Apa pun yang mungkin berlaku
Dekat pun tetapi berjauh hati Manakah kita bila sering bertentang bersahaja
Tajuk Lagu: Hujung Waktu
Imaginasiku, imaginasiku
Usahlah kau jangan cemburu
Genre: Rock Kapak / Rock 80-an Hadirmu di dalam mimpiku
Terpisan cinta yang terbina dari dua hati
Artis: Ahmad Jais Sedih sanubariku

Tajuk Lagu: Kerana Kau (OST DEE)
Akan ku cuba hidup bahagia
Sehingga ke akhir hayat

Renungmu yang manja menyentuh di jiwa

--------------------------------------------------
Monggol dah pulang
Kalau nak berkahwin banyaklah syaratnya
Sukarnya berpisah dengan diri mu
Dalam hatimu (Joe)
Siakan hidupku ini

Tulis cek selamba tak risau batal
--------------------------------------------------
Tuk hiasi sepanjang nafasku
Ombak menuju pantai merindu Bila tiba waktu untuk kita
Sengaja mencari alasan
Seolah kamu raduh
Aku kan menjaga cintamu di dalam hatiku
Perjuangan murni
Sayangku
Hanya satu yang ku pinta
--------------------------------------------------
Ingin kau tahu Kini aku jatuh cinta
Nadi cinta rasakan
--------------------------------------------------
Hadiah permata semua hanya pandangan mata
Tidak aku terus gelisah
Semua takkan terjadi
Kian menyepi tiada berita
Kerana api cemburu
Ku dibaluti sepi, kenangan membara lagi
Bila aku kaya
Untuk dia (hey) Untuk dia (hey) Untuk dia (hey)
Bersamamu ke alam mimpiku Sinaran matamu
Tak sanggup ku begini
Tajuk Lagu: Melepaskanmu
Ku dan kamu gemilang selamanya Tiba masa sayang
Katakanlah padaku
Menahan dan bertahan betapa hancurnya aku
Pasti kau mengerti diri ini Oh kasih Kasih aku kegelisahan
Aku tetap menanti kamu Senyumku tak mampu sembunyikan lagi
Kan berjaya Di hari yang mendatang pasti ada cabaran
Debaran di hatiku Di saat ku berlalu
Kau balik seperti dulu
Ingin ku dengar sekali lagi
Jujur juga padanya Andainya aku tahu tak akan ku menunggu
Kini tiba masanya aku kembali
Oh oh oh oh .. Ku kejar bayangan yang berlalu
Aku tidak mahu untuk hanyut sekali lagi
Assalamualaikum, damai pada dunia, Assalamualaikum Warna kulit, kaum, asal usul
Misteri dalam dunia ini rentak kembara
Muzik hebat bermula, bergempita

Antara Kita - Paksi
Tersiksa lagi batinku kerna mu Biarku mengalah
Jauhi aku dari kesesatan
Wahai kekasih lama yang ku rindu
--------------------------------------------------
Lihatlah pada diri kita, semua serupa
Berat untuk difahami
Bagai waktu dulu
Berkurun lama tidak pernah terpadam
Erti perpisahan ini…
Kita semua Dendangan lagu ini
Menerima kenyataan
La la la la la.. La la la la la..
Untuk membuktikan semua Aku bisa membuatmu jatuh cinta
--------------------------------------------------
Bagai lang merah
Masih ada batasannya
Gugur ke bumi tandus kekeringan
Hiyeahh.. hiyeahh..
Artis: Aishah Duhai apakah gerangan budi balasan
Tajuk Lagu: Tiada Mungkin Terungkap
Asyik Amelina - Amelina
Tak berapa lama dahulu Cincin mas ku beri padanya
Mengapa di hatiku sepi
Mungkin ini cabaran ataupun tauladan

Biar kau milik orang.. Pernah aku mencuba

Dan Aku - Akar
Kerna kali terakhir kita bertemu
Namun semangatmu ada dijiwa (Ronnie)
Datang menduga aku engkau ada
Orang tua kata macam faham Kerana cintalah oh cinta
Tak peduli halangan yang di dalam pandangan ku

Kenangan pun menjelma Dalam hati ku menahan kedukaan
Nyata kesudahan aku parah
Indah dan ehsan
Kita hilang bersama kabus pagi
Maafkan Aku - Last Minute
Melayarkan rasa
Can Mali Can ketipung Payung Can Mali Can
Blues nasi kandaq Blues Blues nasi kandaq
Can Mali Can ketipung Payung Ooo Ooo
Bukan sekali ku renung wajahmu
Belenggu - Ella
Dirimu akan selalu ada
Kamulah hidupku sayang Seperti kamu mengharap
Kamulah gila gila gila gila Memikirkan kamu
Dalam kesepian yang tak menentu Semua punah
Itu kan sementara Kalau diikut tamak haloba
Duhai sayangku.. Aku di sini tercari-cari warna pelangi
Jadi soh chai Oh! aku tak faham kenapa jadi begitu
Penawar sepiku Dirimu amatku perlukan
Begitu megah hati sepasang insan

Bernyawa dengan sebelah jiwaku oh Ku tahu kau mahu melihat aku sugul
Tuhan penentu segalanya Kesal rasa di hatiku
Jadi kenangan kisah kita berdua Kaulah yang terbaik kaulah yang tercantik
Biarkan masa yang kan menentu siapa kamu
Dan syurga tahu itu
Apa isi hatimu

Simfoni - Blackrose
Setelah habis madah untuk sang puteri
Datang menduga aku engkau ada
Arjuna Beta - Fynn Jamal
Dalam suasana riang
--------------------------------------------------
Supaya jangan sampai terjadi
Cuma yang ada segenggam setia
Mencari apa sebenar yang terjadi
Namun kau tak pernah untuk menyedari
Gegar jantung bumi kita
Apakah salahku, disakiti sebegini Perlukah aku terus mengharapkan
Hari Demi Hari - Oh Chentaku
Di mana? di mana? Oh..
Dari mu ku pinta

Benar ku idamkan belaianmu
Mana? Malam pun dah tiba

Agar tak sepi selalu
Tak bisa menghalang
Tiada yang semudah cinta
Sehinggaku terlena, akhirnya ku disedarkan
Kita lunyai kerja gaji takdak buat apa?
Artis: Arni Nazira Ungkapan rindu, terpahat dihati
Katakan kepadaku Malam jangan pergi
Kesedihan di hati
Ku peluk bagai sutera
Selamanya Pulanglah malam ini
Luka di hati tak siapa yang tahu
Aku pernah menyanyi tiap kali kau cipta puisi
lalalalala laalalalala lalalalala lalalalala lalalalala lalalala
Rasa sayang sayang hey
Di dalam jiwa tersirat jawapan Masirah anak al-durrah
Terjadinya perpisahan ini
Hadiahkan pada mama (mama nak apa) Bila aku kaya (Kita bukan pergi kedai kereta beli kereta)
--------------------------------------------------
Mogakan nyata reality pasti (Dari dia hidup biar dia mati)
Di hari raya hari yang bahagia
Akanku genggami bara cintaku
Pautan kasih kukenal sendiri
Dengan doa yang kudus
Pita Sandaran - Panji
Jangan kedekut bagi gaji naik
Oh.. Percayalah
Can Mali Can

Itukan jalan sehala
--------------------------------------------------
Bisik saat yang ketara

Kini benci sebencinya
Ku cuba mengerti Mungkin hanya alasan buatku
--------------------------------------------------
Kau umpanku dengan janji
Cintamu..
Terpaku diri menatap wajah sepi
Cinta yang terutuh kita bina Kasih kau tak mengerti
Rindu dan dendam kian membara tak mungkin padam
Tersentuh hatiku rasa ingin bersamamu

Tinggalkan daku menanggung derita
Terpadam sudah
Tajuk Lagu: Marilah Mengundi (Marilah mari mari mengundi/Jom Mengundi)
--------------------------------------------------
Let’s go
Artis: 6ixth Sense Kau yang terindah
Gugur jua akhirnya Begitulah harapanku
Memuji nama Illahi


Masih kau pendam rahsia Mengapa antara kita
Masih terasa semua yang terjadi
Dalam madah
‘tah gimana dia bertahan di selalu
Oh oh… Kini kau punya teman yang baru
Dibuai impian bertemankan perasaan.. Bersenjatakan kertas dan pena kasih sayangmu
Ku hanya mampu merancang dan berusaha
Ku lihat wajah suci ibuku
Kesedihan di masa lalu
Walaupun kini telah tiada Kau permata impianku
Demi Cinta Setia - Junction

Menafikan dikau pergi, pemergian abadi Oh sayang dikau tetap dihati
Pintu Hati - Mafa
Jangan pernah berubah haa.. Hanya kamu satu saja
--------------------------------------------------
Kidung mu sering meniti
Tiada mestiku mahu percaya
Andainya ku bisa putarkan saat waktu
Tapi sayang tiada balasan
Aku milikmu walau seinci

Dari genggamanku Sejengkal terasa bagai sebatu
Untuk menerimaku lagi
Semoga Tuhan memberkati kehidupanmu ibu Ibu kau ampunilah dosaku
--------------------------------------------------

Bukannya ku mahu

Pengganti teman hidup
Cahaya cintaku kasihku kau baiduriku
Melukakan calar cinta Meskipun kau tiada bersamaku

Ada mata pejam (pejam)
Gotta go through tests

Dunia cintaku sayang Kembalilah dikau dalam hatiku
Sebentar lagi kita bertemu Woh woh woh Gadis ayu
Tanamkan keyakinan
Jangan kau niaya aku cintaku kasihanlah Tapi tak mengapa ku derita
Ikut telunjuk bayang-bayang akhirnya diri terluka Melihat semua ini, hati bonda menjerit
Moga kasih
Melahirkan berjuta rasa
Percayalah sayangku
Bangkit ingat ketua dulu supaya jalan lurus
Satu persatu hilang dari pandangan Ku sedar apa yang seharus ku tempuhi
Kau tinggalkan daku
Cobalah kamu telepon diriku
--------------------------------------------------

Tajuk/Judul Lagu: Rilek Brader
Tajuk Lagu: Sesaat Untukku
Dapat sama meriahkan
Untuk aku memandang ke depan Cerahkan keadaan
Ampunkan aku
Menyambut hari raya oh, oh mulia Sebulan berpuasa mengajar kita
Cintamu yang pertama dan yang terakhir
Hangatnya yang membakar mengeringkan
Yo cuba tengok si kuat besi pun mampu bengkok
Kau rajin memuji
Ku ingin selalu denganmu Macam cantik macam comel itu katamu
Kerana cinta kita
Menyatu mengukir gerhana [Erra]
Walau di mana dirimu hatiku hanya untukmu
Tapi mengapa terjadi oh oh
Dari segala yang ku mampu Sebenarnya sejak detik berpisah
Simpati dariku tak terperi
--------------------------------------------------
Menantikan engkau kembali
Tak Cuba Kembali - Asfan
Buka matamu lihatlah segalanya
Tidaklah pipit melayang di puncak awan
Korban Cinta 3 - Fotograf
Menangis memanggil ibunya
Hati ini kau biarkan dalam rindu Hari berganti hari
Kasih tak berkesudahan Bergelombang kasih ku ini
Cahaya Cinta - Flybaits
Ya Allah.. Ya Allah..
Tinggalkan lah dia.. ayuh
Hangat membakar rasaku
uuuhhh.. menyerah.. Semua pernah terjadi
Yang jernihnya menerangi kekaburan cinta Namun tak mampu ku yakinkan diri
Penyanyi: T-Rex Kamikaze feat Abot Senja berlalu pergi
Dikau Pujaan - S Jibeng
Memikir masa depan
Pengembara…
Jangan Tinggalkan Aku - Abstrak Hingga Ke Bulan

Dalam keriangan kadang ada yang tak kita sangka-sangka
Dan biar cintanya merasuk dalam diri
Yang menyedihkan Dahulu pernah kau berjanji akulah kekasihmu
Nanti bila kau buka mata
Dairi - Burnmark

Memang boleh pergi jauh, jauh, jauh,
Ku janji kaukan pasti rasa sempurna
Yang akan mengerti semua Mana akhirnya cintaku ini
Merindukanmu seumur hidupku
Kami telah berjanji akan saling menghormati
Hilangkan ridu kalbu
Jika terus merenungmu
Keliru - Ac Mizal
Aku jadi milikmu
Makan kepak ayam paha ayam dada ayam
Tiada apa lagi bagiku di sini Takkan ada bagiku selamanya
Pusara Hati Galau - Siti Nurhaliza
Bimbang aku bimbang jika kau tak sudi
Sakit Ku Dan Perih Ku Hanya Tuhan Yang Tahu
Ku cinta kepadamu Ku cinta padamu..
Dengan tabah, dengan redha
Terimalah dengan rasa bangga Maafkan daku kerana tak dapat bersamamu sayang
Walau di mana dirimu hatiku hanya untukmu
Yang terungkap umpama alasan yang tak bernoktah
Bangkit.. tawanlah semula
100 persen
Terus terang katakan saja
Mana janji pengorbanannya
Hilanglah segalanya lupakan sahaja Takkan ada bagiku selamanya
Dapat rasakan cinta
Itu kuasa yang maha esa takdirnya kau dan aku
Dan dia menyintai ku
Walaupun seketika Ku masih percaya
Tapi nak control bila berfoto Walaupun kamu kerap mengganggu
Bagai menghitung resah
Di lubuk jiwa budimu bertakhta
Membawa hatiku yang mesra


Penyanyi: The Muffins Tak seindah hari hari yang ku idamkan
Pulanglah wahai kasihku
Cinta yang tidak kau kenal

Atau tuhan ada sebabnya Siapa tak kecewa, jika harus memencil
Lihat engkau
Sebelah Jiwaku - Jaclyn Victor
Kalo tak suke , boleh le teman beghansorr dulu Ata apa kene bawak diri ngelewor ni

Tang udah selatan tua jauh .. Kasih aku menda nuan dara
Keriangan bertukar ngeri
Sehingga hati ku berdarah Di tengah hujan kau biar ku kebasahan
Setiap kali ku ingin menyayangi
Ikuti rentak irama hatiku (irama hatiku)
Seraut wajah beribu erti
Bahagia aku kau dan dia Aku kau dia bahagia rasa
Dijual beli dengan duitmu Tetapi (Ku mahu, aku mahu)
Bangkit biar bersusah dulu nanti senang semua
Menanyakannya ku tak mengerti Kesedihan menyeksa lagi
Yang indah menjadi mulia
Ada duit hati pun senang Tetapi hendaklah kau beringat-ingat
Dan lunaknya lagu janji yang engkau beri Namun tidak sekaliku menyangka engkau tergoda
Dengan bunga..
Yang tidak disangkakan Aku telah jadi lupa
Sirih sekapurlah abang berseri muka
Semua gila..
Ku ingin berlari menggapai mimpi  (turn up the volume, ttt-turn up the volume)
Tak sanggupku
Tapi kini semuanya hanya mimpi Aku menyanyi sendiri menghibur hati
Tajuk Lagu: Impian
Kerana telah berikan ku peluang itu
Di beberapa pertemuan dahulu
Dengan salutan dosa
--------------------------------------------------
Cinta yang membawa dalam hatiku
Kata ibu padaku
Kerana semua kesusahan ku jadi pengalamanku (hey) Dan bila ku disini
Menyedarkan hakikat kau dah tak lagi bersamaku
Penyanyi: Rahmat Di sini hati ku terluka
Bayangmu semakin kelam.. Mengapakah engkau biarkan
Oh aku tak sabar jadi gila la la.. Ku suka berfoya, bersama beyah
Ke sawah kito mengumpo belanjo


Selagi Ada Rindu - Pak Long
Kian tenggelam
Kerna itulah yang terbaik untukmu Bintang jangan kau terus begini…
Hanya Ketenangan - Driyadh
Memberi daku sinar baru

Kritikal Cinta 2 - Burnmark
Menari dia menari
Lyrics lekat di bibir perempuan mula beratur
Tika ku pasti Dan di jalanan ini kita berdiri lalu ku menghampiri
Usah resah (hati-hati)
Seakan dunia milik kita berdua
Dia cinta yang kudambakan

Apakah kehadiranmu ini
Mungkin aku yang terlupa
Menempuh jalan yang bahgia
Jangan mudah melatah Ku penglipur lara
Hidupku hidupmu seperti teka-teki
Hoi ho ya hoi
--------------------------------------------------
Biso bonar.. Biso bonar..
Sedikit syukurlah janji ada rasa oh oh oh oh oh yeah
Kesalahan yang mendalam
Membelai harapanku Oh Fatimah gadis manja
Ku tanam selasih
Pergi pasar malam je bukan nak melancong
Yang tak mungkin aku miliki

Tak tahu tanyo dulu jangan goma memandai-mandai (Dato Hattan)
Tapi kau melarikan diri Jika engkau tak kembali

Tulus dan suci oh oh Terima kasih padamu adinda
Ayu… senyummu menawan
Gadis Jolobu - Waris
Inilah cerita Aaron Aziz Memang bukannya hatiku yang rela
Kau menerangi diriku dikala ku sepi.. Hanya.. Kamu saja yang mampu membuatku selalu ceria
Cintaku.. hampir setiap kalinya tak jemu-jemu
--------------------------------------------------
Bayangan yang bermain di mata
Hanya pada tuhan ku serahkan segalanya
Sukarnya melupakan oh dirimu Jangan kau tinggalkan diri ku
Penawar sengsara Oh sayang dikau tetap dihati
Untuk kamu, kamu Untuk kamu, ohh
Dia sungguh berbudi
Kepada para syuhada yang dirindukan Datang.. datanglah wahai syahid
Hanyalah punca kecurangan
Ku sebutkan namamu sayang agar kau tahu
Menemani hariku
Berkali ku biarkannya datang dan pergi semula
Tiada tandingan cintaMu di dunia
Bersamamu bahagia pergi
Aduhai saujana
Tinggalkan fantasi, tinggalkan duniawi
Dan hujan kasih pun membasahi

Saat kau datang padaku
Tajuk Lagu: Keluhan Kasih
Hanyalah lagu yang memberi hiburan Inilah dendangan lagu


Stay hype from the a.m to the p.m
Akhirnya kita terpisah jua Yang mengenal mu cuma aku
Kumbang dan bunga Kita tiada bezanya
Bisanya telah tertunda
Kita berkejar-kejar bagai ombak dan pantai
Ada telinga dengar (dengar)
Awak kat mane, awak awak kat mane (Di tanya-tanya lagi) Awak kat mane, awak awak kat mane (ditanya)
Bila kau bilang kau rindu
Setia menunggu Adiwiramu 1..2.. Hanya insan biasa
Nyanyian Kalbu - Dato Shake

Berlalu - Misha Omar
Pengorbanannya perjuangannya Ku nyanyikan lagu yang kau laung dulu
Tajuk Lagu: Asyik
Kenari membisu seribu bahasa

Terima kasih terima terima kasih (hey)
Masa depan musnah Kalau cucuk dadah
Semanis asmara kita
Ku tak ingin menjadi pemuja rahsia
Melepaskanmu - Sakura Band
Terhenti niat nak tumpang teduh
Malah cinta yang kau berikan
Cinta ini selamanya tidak akan pudar

Tajuk Lagu: Semalam
Listen up Apo kono eh jang, tengoh malam telanjang
Kenangan Mengusik Jiwa - A Ramlie
Suka duka silih berganti
Hadir tanpa penjelasan
Menjadi sahabatku [Sleeq]
Ku mula semua baru Bebas berlalu waktu yang takkan menunggu
Artis: Shila Amzah Nafasmu bermulanya langkahku
Bisakah aku menemukanmu Mati hati mati jiwaku rasa tanpamu
Tajuk/Judul Lagu: Sepasang Sudu
Sakit pada luka kan pulih semula Bangkit bila ditolak jatuh bangunlah semula
Begitulah takdirnya cintaku di ibarat
Ku hanya mampu jadi milikmu pastikan kau bahagia Hati ini bukan milikku lagi
Cemuhan yang datang
Di gugusan pelangi
hidup bersama disampingku Kau umpama rembulan
Tajuk Lagu: Mengharap Sinar Menelan Kabus
Barulah kan ku sedar
hingga di mana ianya akan berakhir Cukuplah derita sengsara yang ku alami
Namun hatimu masih punya
--------------------------------------------------
Hinakah diriku di sisimu Mengapa dulu kau cinta
Antara aku engkau dan cinta
Dendam peram hidup nak tenteram
Artis: Amy Mastura Bermusim lamanya berlalu
Musnah impianku terhadapmu Cintaku takkan berubah
Mancis mu dah basah.. Mancismu dah basah Bagai anjing menyalak bulan
Seribu mimpi impian indah
Rindu padaku Oh oh rindunya ingin ku berita
Tanpa dirimu rasa ku mati Andai ku bercinta lagi suatu hari nanti
Kau awan kelabu
Menyuluh hidup seluruh manusia
Kalau aku tak berharta
Kau anggerik impianku Walau harusku tempuh
Untuk menyintaimu lagi.. lagi..
Ku bina istana cinta
Bisa disentuh dengan pengetahuan
Dan menerimamu sayang Walaupun hatiku kau lukai
Tajuk Lagu: Epilog Seorang Manusia
Kita menari beramai-ramai Tepok tepoklah tangan mari menari
Belaian Jiwa Carefree - Carefree

Ternyata malam penuh bintang
Udah menjadi darah dan daging Sebabkan hal keluarga dan kawan-kawan tak bersefahaman
Akan ku tempuh dengan harapan
Aku pergi demi hidupmu Biar hancur harapku, lepaskanlah
Tapi ku cukup faham bahwa itu cinta
Kasihku, Ibu
Sesunguhnya cinta kita
Dari segala-galanya
Kerana tiada harta.. Selama harta menjadi nilainya
Bukan mudah nak bercinta, harus faham erti setia
Apakah kemarau berlarut
(Usahlah kau) jangan cemburu
Benci di hati
Bilakah masanya kita kan bertemu Andai bisa ku bina istana kita
Jalan tak sehala membara rasa
Ku tahu ku susah ku mohon kau sabar Kadang yang selesa harus ku melempar
Ada lagi yang aku simpan
Di himpit keresahan
Kisah Kawanku - Anita Sarawak
Cerita dan cabarannya
Dunia ini ternyata sandiwara.. Terima Kasih jikalau engkau dah mengerti
Yang memerlukan cinta
Ingin dekat denganMu
Mak bapak kitakan

Artis: Azie Untuk apa lagi kita meneruskan
Kasihku nan membara
Ku ucapkan Selamat Hari Raya Dengarlah sayang lagu untukmu pengganti diriku
Kita Tetap Menang - Joe Flizzow
Kepada yang tercinta
Kasihanilah hambaMu ini Ku takut nerakaMu
Hidupku kini tidak menentu

Lepaskan ragumu pada cintaku oh Mungkin kau dan aku tak bisa bersatu
(Melodi ini) buat sang kekasih baru
Terlanjur menyakiti hati ku Aku patah hati
Kan ku serahkan segala padamu..
Andainya ini jalan penyudah
Malaikat `tuk jaganya bila ku tiada
Ni.. ke kobun maleh
Mengalun mersik di jiwa
Menanggung rindu selalu Sejak kita berpisah
Dengan Bismillah (Saleem)
Kami bertiga anggota yang akan kekal buat selamanya Kalau tuan memancing pintu
Sedangkan tubuhku
Mahligai cinta yang terbina
Kini bisu membeku dan sedih Lara! Oh sendiri!
Kuntum-kuntum yang berseri kelopak gugurnya berderai
Nasibku hari ini
Jemariku oh sayang
Untuk curang kepadamu Oh kekasih Aku harap pendirian engkau juga
Sayang abang sayang
Buatan malaysia Pandanglah di mata-mata alpa
Para pappa parapappa, para pappa parapappa, Para pappa parapappappe..
Apakah bahagia
Tak sangka begitu senang (begitu senang)
Membuat jiwaku bergegar sekali


Wo hop.. wo hop..
Biar, biar, biar aku menunggu
Hampa tak dapat dinyatakan
Impian harapan kita tak berbeza.. Gugup melangkah hari ini
Ambillah hembus nafas terakhirku
Awak kat mane, awak awak kat mane (Di tanya-tanya lagi) Awak kat mane, awak awak kat mane (ditanya)
Sesekali sekala bertemu
Haruskah ku terlena dan
Hilang cintamu ku sengsara
Kehadirannya
Setiap hari kau ku rindu
Tak dapat ku lagi mengenali siapa dirimu
Walau berliku rintangannya
Namun tak terluah perasaanmu Senyuman terukir manisnya di bibir
Aku merasai cinta Aku kau dia bahagia rasa
Tuhan kuatkanlah hati ini
Ko tunggu aku dulu Hey! Jom jom jom ke pasar malam (Hey!)
Kini ku tak kau peduli
Kau menjadikanku yang pertama
Kepastian… kemungkinan… eh yeah!!
Tersimpan dalam hati
Aku berpaut di dahan cinta

Jadi tak heran kalau emak bapak hilang anak Mende kau merepek? AKu cakap benda betul
Offer 30 ribu keluar terus bersih nama
Terimalah segalanya
Akan ku jaga kasih sayangmu
Sejak hadirmu dalam hidupku
Berganjak dari jalan ku.. oh.. oh.. oh.. Disisi ku.. merestui ambisiku.. oh Lantas ku takkan berubah
Meski lena mu disisi mayat
Kalau tak juga adik percaya
Selagi Ada Turunnya Hujan
--------------------------------------------------
Tapi lebih seringkali
Tak takut takkan ku nak takut Jangan takut jangan lari
Ku terlihat semuanya biarpun ku pejam mata
--------------------------------------------------
Terasa pedih Duhai kekasih hati
Harapan hidup bersama, gadisku Tersemat satu impian
Apakah kehadiranmu ini

Aku bertahan merasakan rasa ini
Ku selindungkan rasa di hatiku

Kamulah gila gila gila gila
Dan kadang hijaumu lugu
Tajuk Lagu: Embun
Wajah Siapa Di Hatimu - Azlina Aziz
Pada dahan pohon jati aku kaut Jangan seram gadis geram
Hidupku tanpamu di sisi
Apa jua rintangannya
(Kesepian menyeksakan bila tanpamu)
Mencengkam diri
Ku terpikat belum tentu
Dan aku sudah berubah yeah! Eh.. Apa yang kau mahu semua ku beri
Berdikit dikit menyesak dada
Kau bakar perasaanku
Maafkan kerana benar aku amat cinta Andai bisa ku ingin jadi air mata
Enda mudah aku muai nuan sayau
Artis: Asmidar oooh.. Pernahkah kau terfikir
Gelombang pahit cinta hidupku
Ok now I shut up
Hampa tak dapat dinyatakan
Semua gila.. Mulia dibalas syurga, dosa kan sengsara
Setelah dikau mengecewakanku
Bila kau tiada ku rasa gelisah
Sayangku - Meditasi
Pelangi takkan menjadi dalam hujan
Menyayangi aku sepenuh hatimu
Tulus lafaz yang ku pinta

Hanya Engkaulah Kekasihku - Scoin
Entah ke mana perginya ia nyata rahsia
Satukan semua kisah
Tanda bahagia Dah lama ku tanam kasih
Tapi jangan sekali diriku diuji dengan penyeksaan semalam tanpamu
Mua nuan selalu ayan
Namunku tetap menunggu
Namun masih aku pertahankan yang terbaik kerna cinta Apa bisa mungkin dapat kulemparkan
Istana yang ku bina kini istanamu
Hanya untuk melindungi kasih sayang abadi Ku lihat awan yang sepi
Engkaulah bidadari Ajarkanku untuk hargai cinta
Seluruh Cinta - Siti Nurhaliza
Tajuk Lagu: Peti Pandoramu
Bila Di Buru Kenangan - Samudera
Sehebat mana sayangmu (sayang)
Kekuatan menempuhi dugaanMu
--------------------------------------------------
Kerana dia yang terbangkan aku ke mari.. Uh.. Sang Algojo
Malam Gelisah - Azharuzzaman
Tak payah kenderaan jalan kaki pun dah sesak
Penantian Sepi - Burnmark
Dia kembali
Hilang kalam kebenaran
Setia menjunjung citra kasih
Takkan berserah
Lalu airmata ku
Aku mohon jangan pergi
Memang boleh pergi jauh, jauh, jauh

Yang paling pintar kan diperdaya
Terbang ingin dekat denganmu

Pilih yang mana suka
Bercahaya tanpa mendung Dengarlah nadiku
Artis: Arrow Dah lama tak berjumpa
Bukan Milik Kita - Sixth Sense
Hadirmu pengubat rinduku Kan ku setia menanti
Semoga berkekalan Terhapus sudah noktah perpisahan
Sentiasa bersama dengan Nya Namun masih ada didunia

Betapa tingginya harapan cintaku Tiada lagi
Oh…
Semakin ku sakit, semakin kau bahgia
Bagai mimpi realiti Saja ku bercanda bersama diri sendiri
Kuserah hati ini (Aziz)
Asyik - Damasutra
Imaginasiku, imaginasiku
Berakhir dengan mendung Menari aku dengan gelisah
Kesan satu cinta
Melenyapkan deritaku
Mungkin esok kau berduka
Makan aiskrim dan makan jeli oh favourite kami
Kembalilah kepadanya dan kenyataan Yakin percaya pasti kau akan berjaya
Takut takut kau ternampak
Tapi jangan hilangkan rasa percaya
Penawar resahku
Berdiam sepi
Dengarlah lagu ini menjadi teman hidupmu
Di pinggir penantianku
Dengan sepenuh jiwa Tiada harta..
Irama hatimu yang sepi Aku dapat merasa
Apakah daya tak tercapai tangan Apakah sudah diriku malang
Aku disini hanya tersenyum
Segala rasa suluh derita
Kerna itulah akhir cerita cinta
Mengapa lu pa dia tapi dia ingat kita
Hidupku hidupmu seperti teka-teki Apakah ku penuhi isi hati
Dan kita tak mahu
Ke sawah liat pulak tu (Lelaki)
--------------------------------------------------
Yang bakalku nantikan
Sayangku, hulurkanlah tanganmu
Kini tiada lagi
Buang buang waktu

Setia ke hujung nyawa Bila tersedar betapa tulus cintamu
Ku pinta pengertianmu
Rasa gelisah di jiwaku
Bagai tak percaya ingin ku pastikan Kiranya ku tahu dulu gini jadinya

Jangan engkau mudah terlupa setiap benda yang ada
Biarkan ku sendiri Mungkin ada penggantimu ku temui
Janjiku ini hanya untukmu kekasih
Berapa lama lagi harus ku merintih Andai ku bercinta lagi suatu hari nanti
Ku bukan gadis yang kamu boleh beli Oh Aku (Tak mahu, ku tak mahu)
Kalau hidu hidu hidu dadah otak jadi beku
Ah! ah! ah! adui
Cintamu yang suci abadi
Semakin kau kusanjungi di dalam hati
Di sini bermula bicara, terpedaya
Dipersiakan Seperti kau alami
Hatiku pula rasa gelora Keadaan sesuatu yang tak kena
Mungkinkan ku huni atau ku sembunyi
Melukakan jalan cinta Meskipun kau tiada bersamaku
Berarak mega mendung pun cerah
Hadir musim kemarau
Tetapi bagi diriku suatu ketenangan Andainya kita terus bersama
Apa nak hairan? Zaman macam sekarang Buah Cempedak di luar pagar
Mengapa aku mudah terlupa
Kalau ku terluka kau pun kan sama Satu, haruslah setia
Atas dasar cinta suci Dari hari ke hari
Air yang jernih nampaklah bayang
Tenggelam dilubuk yang dalam
Cinta terikat, sempurna sifat
Gelora di jiwa Sampai terdiam aku temangu
Dan terpaksa aku berlalu… Selamat tinggal cinta
Hinanya aku oleh keluargamu
Looking in your eyes I know you feel it too Bawaku ke pantai
Akan terus ku cuba
Yang sudi bertamu di hati
Telah jatuh hati
Selamat hari raya, selamat hari raya Kosong-kosong.. Selamat hari raya ku ucap kepadamu supaya kita
Anak tiong tiong juga

Kau bersamanya dan aku korbannya
Akan ku sematkan
Tika bermain duri hati
Pedihnya hatiku
Waktu perlu akulah kekasihmu
Tajuk Lagu: Maaf Aku Mencintaimu
Semuanya ku bawa ke situ
Menepis seribu soalan
Dalam padah bicara bibirmu
andainya. Mahligai rindu impian kita
--------------------------------------------------
Kau lah nafasku, kaulah darahku dalam hidupku
Tajuk Lagu: Zunika
Engkaulah insan permata Dimakan aku mabuk
Berpaling aku tinggalkan
Come go through with me Let me tell you that I miss you
Janganlah engkau ragu
Bukanlah janji palsu (Ashira)
Tak mengapa salah faham
Ku nyanyikan lagu untukmu, hanya kamu Tak pernah ku sangka
Ampunkanlah hamba kerdilMu tak layak berdiri Diatas bumi suciMu
Terasa engkaulah kasihku..  Pertama kali kau lafazkan kata
Biarlah kering kegersangan

Cinta kita tak mahu berpisah
Hanyalah kita sesama kita
Sinar bertemu cahaya Kasih memerlukan
Datang menduga aku engkau ada
Suaramu menghibur rindu
Dalam dendam yang menghiris
Soalnya siapa berani ikut aku Mereka kata ku lupa daratan
Ku memuji alam semesta
Aku betul aku, aku salah diriku
Dambaan mujahid
Usah kau mengharapkan.. Ku menyedari
Dari pesona cinta sejati
Hitam - Dualiti
Terpaksalah kata akhir jalan terbaiknya untuk kita oh
Bagai tak sabar di hati Biarpun jauh di rantau orang
Teristimewa Matanya melirik manja tiada rahsia
Chillin at Mui Fong with my homies yaw
Selamanya ku setia padamu.. Dalam Detak nadiku
Waktu kau senang benar untuk melepaskan
--------------------------------------------------
Menanyakannya ku tak mengerti Kesedihan menyeksa lagi
Usah kau pergi dan tinggalku sendiri
Atau hamba pacar yang hina Ingin hamba menyuntingnya
Jangan marah sayang kasihku hanyalah untukmu seorang
Padamu setiaku berjanji, kekasih abadi oh oh oh oh Jika ditakdirkan pergi bersama
Kepiluan melanda diri
Diriku yang hilang
Naikku kamu berdiri di sebelah kanan
Kita semua Dendangan lagu ini
Alam kosong alam misal

Genre: Pop Yeh Yeh Nombor anam puluh anam
Bawalah Daku Bersamamu - Azean Irdawaty
Artis: Sofazr Berikan ku peluang terakhir sekali lagi
Artis: A Rahman Hassan Ku nyanyikan laguku ini
Blues nasi kandaq
Maya yang benderang
Obor di atas yang kalah Cantumkan keinginan
Cinta bagai alunan irama Sumpah setia hanya dusta
Si miskin terus merintih
Mengharap sinaran yang membebas jiwa
Hanya Kamu - Taufik Batisah
Hadirlah cinta, hadir dalam hatiku
--------------------------------------------------
Tajuk Lagu: Hati Ini Telah Dilukai
Genre: Pop Rock / Rock 90-an Sungguh lama ku pendamkan
Dan ku yang telah fahami
Cintamu bagai di hujung senjata
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
Mimpiku telah hilang ditelan gelombang
Walaupun dah terdesak dia kata tunggu gaji, dia (eh! Hang dah mampuih pun aku tak mau bagi lagi)
Andainya kau masih sayang padaku
Di tahun gajah Muharam Safar Rabiulawal

Ke manakah pergi ilham
Kapal terbang terbang takde pilot cause Im so fly Liar macam puma
Langit tidak selalu biru
Tajuk Lagu: Luar Biasa
Untuk memikirkan aku
Membina mahligai impian Musim yang berganti
Melayani hati
Segalanya masih segar Adakah engkau pun merindu
Sini kemari biar aku pujuk
Masihkah ada lagi
Sama sama sama sama sama
Kau buat hariku
Tak mungkin kembali semua
Segala janji kan menjadi nyata

Artis: Salwa Razak Sudah sering kali terluka

Nikmat dunia masih dalam mimpi
Sedang tidur mimpi dirimu
Dalam jerat percintaan
Dari segala isi dunia Dari segala isi dunia
Di hatiku masih ada cinta
Ada susah ada juga senang Kemarilah hey durjana kau
Berubah janji…
Tak dapat aku tunggukan lagi
Tajuk Lagu: Kembalikan Semula
Memang boleh pergi jauh
Bukan pada madah ataupun ucapan
Kan ku serahkan segala kepadamu..
Kau selalu ada di dalam sudut hatiku ku ku

Semulia mulianya segala kejadian
Hanya itu pintaku padamu Madu telah ku beri
Jernih bagaikan cermin
Yang selalu ada di setiap waktumu

Kehilangan dirimu
Membangkitkan kenangan Lukisan di wajahmu
Jangan lupa kewajipan pada negara Marilah mari
Intan permata kemewahan
Batu kikir jambatan bosi
Menyedarkan hakikat kau dah tak lagi bersamaku
Bersiaran di taman sana
Kerana kau bidadariku cantik-cantik, cantik…
Ye ke? Iyo ko?
Yang pasti aku tak mahu lupakan cinta
Lafaz dan tafakur
Cinta yang suci murni sungguh tinggi nilainya
Dikala ku rindu kasih sayangmu
Bebaskanlah diriku dari kecewa Jika kau merasakan aku tidak kau cinta
Ke sana sini terbang berkawan
Tak akan berubah perasaanku terhadap dia Kenapa dia yang ku cinta
Biar apa terjadi Ingat satu janjiku padamu
Tajuk Lagu: Kasihku Tetap Abadi
Tiada yang pernah susah
Artis: Lah Ahmad VE Telah lama ku nantikan
Sebuah lagu khas untukmu
Kau Pamer cintamu padaku Engkau mawar periku petik dari jambangan
Yang tersenyum padaku

Ku duduk seorang diri
--------------------------------------------------
Hanya mahu bernyawa
Agar pulih semangat kasih dan mesra
Terbang terbang tinggi
Lidah ku panjang berpintal-pintal
Merasa apa yang ku rasa Kau sungguh mulia juga sungguh berbakti
Udah menjadi darah dan daging Terus ke waktu ku belia
Ingat nasib apa nak kata Apakah lagi yang mahu tiba?


Stop the fist and fight
Biarpun apa yang akan terjadi
Kelu lidahku membisu tertawan bicaranya Pandangan pertama
Agar kau mengerti perasaanku
Usah kau berpaling dan terus membisu Sememangnya lidah tiada bertulang
Tuk kembali ke jalan yang lurus Syukurku padaMu
Tak sanggup untuk menunggumu
Makanlah jangan hanya di pandang
Takkan pudar cintaku
Artis: Ajai & Nurul Sedetik tanpamu kurasa keliru
Bagai burung terbang melayang Ku meniti jalan yang benar
Segala kedukaanmu pasti berlalu Percaya pada dirimu jangan kau ragu
Namun dekat dihati Kau memelukku indah
--------------------------------------------------
Kalau untukmu lagu apa pun takkan basi
Kasih tetap bersemi Cinta sejati terpancar kini (Cinta sejati terpancar kini)
Baca al-fatihah, bijak kaya jahil dalam agama.. agama..
Oh oh di mana rumahnya (rumahnya)
Hai cendana dewi kau tetap kukenang
Indah cinta bagaikan di syurga Rasa cinta sama rasa mulia
Lupakan dia yang telah pergi
Tak mungkin kumenanti lagi
Kerna ku yakin dirimu tercipta hanya untukku
Aku si bodoh yang percaya kata-katamu
Jangan ikut nafsu nanti jadi penyakit Alamak dah tersalah pilih
Kerna mereka tak mahu memerhati
Kau yang ku cinta Kau sayangku

Kau kau jangan kau melampau
Di dalam derai hujan
Biarlah apa pun terjadi tetap sedia ku hadapi Dalam keriangan kadang ada yang tak kita sangka-sangka
Ilmu dicari dan emas digali Di belantara konkrit,

Fikirku cepatlah kau munculkan diri Oh matahari
Singgah semalam di ulu sungai Lupakan saja perkara yang lalu
Artis: Feminin Dinihari kian ku rasa
Ku menangis tiada teman Kedinginan lemas berpeluhan
Nanti disunting orang
Kamulah gila gila gila gila Ku putuskan kamu itu kerana ulahmu
Penyanyi: Ziana Zain Ku cari di mana kau letak hatimu
Tanda bersemi semua janji kita
Jangan gabra Citarasa perempuan melayu kita
Hamba akur berketurunan bermandi hinaan Cenderawasih burung kayangan
Oh kau imaginasi dunia minda kedua
Cerita yang menusuk jiwa Seribu impian cinta yang dipadu
Jadikan siang ku lebih terang
Gundah dijiwa kenyataannya
Tebarkan tulus doa
Bayangkan aku hancur dengan halus
Artis: Sabhi Saddi feat Marsha Milan Londoh (Sabhi Saddi)
Hilang tak berganti, usah kau menanti
Banyak-banyak membaco

Harapanku gugur bagai debu yang hina Serasa tidak bersua serasa berkubur jua
Terapunglah ku sendiri Kian lama ku mengharapkan

Percaya bukan mudah untuk aku tandingi
Tidak kau peduli
Kelak kau terima pada balasannya Aha!
Tiadalah ku impikan
Menggambarkan yang rahsia Resah yang terpendam
Semakin ku bisa untuk mengerti Tak akan pernah hilang rasaku

Bagai putih awan
Kau dan aku serupa di sisi Maha Esa Cuba kau memandang ke dalam diri sendiri
Tepuk tepuk pandai adik tepuk
Tersenyum.. tersenyum.. menanti
Kiraan ku memang tepat dan mengena Mulut manis macam gula hati macam cuka
Sakit mataku melihat wajahmu Dimana sayangmu dimana kasihmu
Apakah ada jurang pemisah
Untuk kan hidup dan mati
Melainkan Allah Ingatlah semua insan insani
Yang sanggup menghidupkan segala gerakku
Ayat memang kurang Apa guna dusta
Nanti tak payah nak diperbetul
Yang nyata kau tidak merubah Berpaling muka bila saling bertatap mata
Tajuk Lagu: Bahagiamu Deritaku
Memadu cinta sejati

Jawaban mu yang tiada pasti
--------------------------------------------------
Dan harapan semakin pudar

Menyentuh sepi Aku masih begini terkenang dirimu
Musnahlah semuanya

Bahang Kota - Crossfire
Saat terindah dalam percintaan
Setiap waktu hatiku tetap bersamamu
Bukan kuli itu hamba abdi Maki hamun sudah sebati
Betapa ku mati tanpamu di sisi Dan ku yang telah mengerti
Tuk kembali ke jalan yang lurus Kau umpamakan rimbun
Aku mahukan kamu jadi teman Rasakan debaran yang ku rasa
Rasa sukar bagi aku membezakan
Hanya dikau yg sangat ku cinta
Cuaca bertukar wajah bila kau menjelma
Esok Lusa Selamanya - Ella
Rock! heavy rock rock!!
Ke alam ciptaan sesama manusia Kekasihku, ku sayangi akan dirimu
Tiada alasan nanti ketinggalan
Oh cinta Kalau suka apa dikata
Walau tak kupamerkan
Apa yang di lakukan
Perasaan yang sedang ku rasa
Artis: Ainan Tasneem Aku lihat dia disana
Kau Yang Istimewa - Aishah
Dibuang rasa sayang
Primadona - Adira Af8
Tajuk Lagu: Alyph Sleeq
Adakah tandanya nampak dipandang
Tajuk Lagu: Yale Yale
Tiada henti penuh bermakna Bergugur tak bertabur
Punya tanda-tanda hubungan mesra Tanya sama hati pernahkah merindu
Selama mungkin tak siapa tahu

Mungkinkah sayang
Takkan pernah aku buka
Kini kau hancurkan dengan tingkahmu (Ana Syuhada)
Jangan menangis sahabat
Sabarlah hati menahan perih
Merintangi rinduku
--------------------------------------------------
Baek..
Ku sedar kebesaranMu Tuhan Aku bagai seorang kembara jalanan
Ku serahkan pada dirimu Kaulah cinta sesungguhnya
Terpisah dalam cinta

Menjalani hidup ini sendirian oh..

Cepatlah datang aku menanti
Untuk membalas baikmu
Yang tinggal tiga nyawa
Na Na ke? Kali pertama ku jumpa denganmu
Hinggaku mengerti akan maksudnya yang tersirat
Juwita Ku Sayang - Ahmad Jais
Berulanglah masa Kira benarlah masa berubah
Menerangi taman ini
Ingkinku bersamamu denganmu selalu L.O.V.E Love, kaulah segala
--------------------------------------------------

Sambil ku menyanyi lagu La la la la la la la lagu cinta Wahai dewi Kamala (Kamala)
Membisikkan kata rindu bayangan
Jadi janganlah tinggalkan aku

--------------------------------------------------
Bila engkau mengirim erti
Kita tetap menang (Joe)

Dikau pergi entah ke mana
Oh oh oh oh Alhamdulillah syukur nikmat
Artis: Belantara Ini bukan pertama kali
Semoga di kali ini semakin bahagia Selama ini ku sepi tanpa mu
Hingga tepat pada waktu itu
Dalam mana lautan ku selami
--------------------------------------------------
Nanti malammu tiada berseri
Seperti kalian Ku hanya penghibur jalanan
Selagi kau bukan milikku Biar, biar, biar aku menunggu
Betapa ku mati tanpamu di sisi (segala komplikasi jadi kompilasi) ku yang telah mengerti
Masih bermakna bukannya impian belaka Kau enggan menerima cintaku
Memburu impian masa kita selamanya Dan angin kan memanggil bagai ada musafir
Meramal kasih sayup membisik
Kami kan terus berjuang, selagi
Menambah luka di dalam dada Biarlah aku pergi
Sebagai embun menimpa bunga (Ahmad Jais)
Rasa gila tersakit di hati ini Ku yang telah mengerti
sungguh ini cinta Kasihmu tak pernah ada habis
Musnahlah semuanya
Tajuk Lagu: Hidup Baru
Tangisan air mata jatuh ke bumi
Wohoooo Sampai bila nak jadi samseng
La la la la la la la la la la la la la la la la
Hari-hari ku tangisi
Menyuluh hidup seluruh manusia
Tabahkanlah semua
Senyum Lagi - Qierra
--------------------------------------------------
Kau tetap satu di kalbu Berdoalah moga di restui
Kau telah dilahirkannya dengan mulia Subhanallah
Duit takde kalau kita duduk saja Kalau kita nak duit beginilah caranya
Havoc havoc hav hav hav
Kau kabur mataku Telah jatuh hati
--------------------------------------------------
Ku terpesona Bayangan mula menjelma
Menuju ke kaki pelangi
Memecah tinggi ke awan ku terdengar
Tajuk Lagu: Aku Juga Manusia
Mungkinkah kita bisa
Duit Duit - Aboi
Senang sekali kau ada Tapi bagaimana nak ku kata padanya
Mengajarku erti dewasa Berlari di dalam gerimis
Untuk terus melangkah dan terbuai
Oh biarkan kerna aku kau ada
Kau buatku merasa hidupku sempurna oh Sentuh hatimu rasai kehadiranku
ko tongah Ko topi kobau ko pon dah mati
Tajuk Lagu: Derita
Usahlah kau jangan cemburu
Bak sembilu menyayat di kalbu
Secara tiba-tibanya
--------------------------------------------------
Ampun dan maaf di hari yang mulia dari anakmu
Cinta dan perasaanku hancur kini (hancur kini)
Tajuk Lagu: Joget Madah Bicara
Kembali kau padaku akhiri penantianku Jauh ku menunggu
Menjadi lambang cinta yang terluhur Sayu dan pilu bermain di jiwaku

Lupakan segala duka lara Usah kau pergi membawa diri
Usahlah dikau bimbang pastinya esok
--------------------------------------------------
Terkenang bayangan di mata Suramnya pelabuhan rasa ku ini
Semuanya terpedaya Waspada, harus bersedia
Hari-hari berlalu
Bukalah matamu perawan
Tajuk Lagu: Tak Perlu Dia Tahu
Kau selalu ada untukku
Enigma - Wings
Citarasa sang jejaka Kau terlalu mencuba
--------------------------------------------------
Hanya ku yang bisa mengubah arah hidup Lihatlah, lihatlah aku buktikan padamu
Sekuat semangat bercinta
Tajuk LagU: Pilihan Sejati
Pasti engkau mendapati tiap satu berbeza
Di atas langit biru diliputi awan
Ku diundang membelai jiwamu
Dalam jambangan hati Gadisku cintaku yang satu hanyalah untukmu tak mungkin kan layu
Masa begini cemburu perhubungan kita Haaa.. Aku hanya zarah
Bersihnya bak salji
Kita hanyalah teman biasa Dikau terlalu istimewa


Cinta dipadu Oh Azizah Putih kulitmu, putih kulitmu
Berbisik hiba
Otak sihat tapi akhlaknya kurang upaya
Terbitkan keikhlasan hati
Laksana kerbau di cucuk tali Lepaskan dari belenggu ini
Ku dengar irama yang sungguh indah
Keranamu aku bangun (Versi Rap)

Sesejuk air di daunan..
Hanyalah engkau yang satu
Kamu saja yang mampu membuat tidurku lena
--------------------------------------------------
Tak gini jadinya Hinggakan nak makan pun tak lalu
Ada maksud di sebalik gaya (Katakan saja) Katakan saja kau mahu
Artis: Aboi Kepala pening-pening saku tak de isi
Selalu memikirkanmu Hanya engkau yang mampu
Penuh setia selamanya…
Dari titis keringat
Burung-burung berkicauan
Hanyalah permainan kata Akhirnya aku engkau lukakan
Cinta mesra hampa (Ulang Dari Mula)
Boleh kata boleh
Hidup di dunia penuh pancaroba
Jatuhkan empayar tentera yang lama dibina Masa-masa berlalu
Aku Juga Manusia - Amir Jahari
Di antara kasihmu kan berterusan
Untuk luangkan masa bersamamu
Kau termenung dipinggir kali

Tetap pulang ku padamu Berdegup laju menunggu saat bersatu
Aku merindukanmu
Kenapa selalu curiga Sikit-sikit dia mesti tanya di mana
Ah! Bersyukur insan pada Yang Esa
Kamu Saja - Ainan Tasneem
Manis waktu itu
Aku tak akan lepaskan lagi dari dalam genggaman Sudah tak jauh lagi
Ku tetap bermohon diri
Jagalah dirimu,
Genre: Pop Rock Siapa yang bersalah, jika dia menyepi
Erti kasihmu di sisi.. selamanya
Sambutkan hormatku dari seluruh perempuan

Tapi apa yang aku tak pernah ah Tiada sesiapa yang boleh jadi penggantimu
ohh.. huu.. aaah.. Namun tetap ku rayu

Menghitung malangku berbanding tuahmu
Jantungku mula berdegup laju
Kalau nak diikutkan hati
Tell all this copycat rappers to stand clear
Moga bahgia ibu di dunia dan di akhirat sana
Syahdu yang hilang bersama mimpi
Sesungguhnya kau dan aku
Ohhh… si jantung hati..
Gelora di jiwa
Ku Menagih Setiamu - Arrow
Suci dikra masa ini
Janganlah engkau menjauhi dirimu dariku
Jika sekali dua itu tak mengapa
Tajuk Lagu: Knock Knock
Kita marah dan terburai
Menyayangi aku sepenuh hatimu
Genre: Rock Kapak / Rock 80-an Aku rindukan erti cinta
Cobalah kau fikir sendiri Jangan sikit-sikit pulak engkau tanya di mana
Engkau dan aku setiap bicara kan layu Hilang di mana
Hey kamu yang mencuri hatiku, namamu inginku tahu Bayanganmu, buatku teringatkanmu dimalamku,
Abadinya cintaku hanyalah untukmu Mungkinkah cintamu tak pernah ku rasa
Kojo tak kuek tapi berangan nak hidup sonang
Burung merpati bernyanyi di ruang halaman
Belum tentu kita bahagia
Pedihnya masihku terasa Menikam di sukma
Kembali padaku
Can Mali Can
Di persinggahan itu
Satu hari kau berubah Oh kau berubah.. Oh.. oh.. ohh
Walau beribu waktu kau tetap pergi menjauhkan dirimu
yeh! yeh! yeh! yeh!
Sepi di ranting yang amat tinggi
Menjemput diriku Kenangan melalaikan diri, bagai bermimpi
Agar tak merasa bagaimana hidup tanpamu oh oh Bersama kita cekal membina

Sumpah dan janji Duhai ibu pertiwi
Sehingga aku bangun selamanya Terkenang kisah kita yang dulu
Kau yang dahulu memulakan Keegoan diri tak pernah kau akui
Agar jadi penawar rintang dikalbuku Aku tahu kau terpaksa cintaiku
Kembalikan kasih pulangkanlah rindu
Ku ingin miliki hatimu Ketika kau ungkapkan rasa sayang ku rasakan
Kasih sesama kita walau badai tiba Seribu impian pernah pun kita bina

Artis: Diana Danielle Dalam duga ada sengsara
Kaulah jua yang satu (Anis Suraya)
Bila aku dengan kamu, kamu dengan aku oh..
Let’s go (Ramlah Ram)
kenangkan luka dahulu
Pandanganku padamu Aku pinta kau rasakan belas
Menara berkembaq dua Jangan dok lupa jambatan kita
Namunku tak dapat melupakan Kau datang seperti pelangi
Bukannya impian belaka Oh.. impian belaka..
Cinta kita kan abadi
Aku tahu lidah ku dipelat
Jerrypah - Aizat Af5
Membawa hatiku yang mesra
Hutang kena bayar takut nanti tak sempat
Ini cerita darah muda
Mata buka tapi aku leka
Hanya pujuk hati luka
Sendirian tanpa cintamu Sesungguhnya jangan tinggalkanku
Tergari setiap rasa luput segalanya
Langit tidak selalu biru
Janji yang tak pasti
Antara dua insan sejiwa
Lalalalalala Lalala Lalalala lalala

Pencinta terbaik
Melayan tingkahmu oh sayang

Yang kau berikan Kerana itu penghinaan
Lembah dan lurah ku harungi
Yang engkau beri tika mula
Cinta Suka Sayang Kamu - Daiyan Trisha
Ku gengam erat tanganmu
Cinta jangan pergi dariku.. Hanya kamu..
Harum sepanjang usia Dirimu amatku perlukan
Seindah serinya pelangi yang indah
Aku Pelat - Salammusik
Hanya dikau sayang dihatiku cuma hanya engkau saja Benarkah dirimu hanya untukku
Yang sedih pilu Terimalah
Pohon cinta layu jua
Lepak rumah layan YouTube makan Mamee Monster (rangup)
Engkau hanya bersandiwara
Oh Iyo ko? dunio sopi oh tanponyo ? Ye ke ? Iyo ko?
Jangan sakiti aku (Knock knock) Mahuku perhatian
Bersama dedaun berterbangan
Menantikan engkau kembali Di dalam pelukan malam
Adakah aku terpedaya dengan perasaan membuta Aku tinggalkan semua hanyalah untukmu
Mencari sebab serta mencari alasan
Singkatnya cinta kita
Tidak sekali kan ku berubah hati
Aku hilang akal terjadi gila.. gila.. Mereka ketawa melihat aku membawa diri ke sini
Artis: Alyah Andai pastinya ku tahu
Api cintaku
Andai engkau tak jadi kalut 
Kau dan aku, Medusa Oh.. Oh.. Oh.. sayang
Bila aku kaya (bila aku kaya, haih bila lah nak kaya) Kalau aku mampu
Menjadi sahabatku Sahabatku
Aku memang hensem Baby baby baby hey baby baby baybeh
Oh.. Oh.. Amira..
Biarkanlah saja aku menyimpan kasih kepadamu Ku mahu engkau selalu ada di sini
Segala yang kau impikan
Jauhi aku dari kesesatan
Demi pertemuan kita ini adalah yang terakhir
--------------------------------------------------
Putus kerna alasanmu
Tak dapatku halang kau kau kau kau kau kau kau
Riang tetapi kini satu dugaan yang hebat
Menanti bungaku bangun dari pusara
Pulang ke pangkuanmu duhai kekasih.. Tak mungkin ku temui sekali lagi
--------------------------------------------------
Kehilangan kasih sayangmu Kutuliskan lagu ini untukmu
Cinta hanya dibibir saja Bahagia dibuai cinta
Jangan dibuang budi ajarmu Bila kau rindu hangat kasihku
Ku membelai jiwamu yang sepi (Gadisku) pujaan hati
Tajuk Lagu: Lelaki
Artis: Daiyan Trisha Di saatku menjadi pilihan
Suci di jiwa oh Begitulah cintaku
Dan kini mula memanjakan aku
Aku pun keliru, Aku memang keliru, Aku sangat keliru Aku tersedar, dari lamunan bila diriku dihampirinya
Sepasang hati diam berbekas
Aku tak tahan lagi hanyut bersendiri
Kembali ku mencari fajar suci
Pada janji kita
Sendirian tanpa cintamu Sesungguhnya jangan tinggalkanku
Tajuk Lagu: Copycat
Artis: Arrow Berdosakah diriku ini
Ku pendam rindu batinku tersiksa
--------------------------------------------------
Ruhi Kasih - Adira Af8
Pelangi Untukmu - Ning Baizura
Marilah kita mengikat janji
Cintaku bukan untuk dijual beli Auu auu auua

Yang lebih segak tapi pemalu

Namun bila harus aku menyedarkan
Yang kerinduan kerana ku berjauhan

Sayang kau tetap kan pulang
Gelisahku mula berlalu
Muzik generasiku, takkan luntur

Kucupan akhir yang mesra Tak guna bersedih
Namun tak pernah aku jawab
Semoga kau akan terhibur selalu
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
Bertemu dalam mimpi
Jangan gabra Berikan dia masa
Hei hei hei hanya untukmu
Rindu menyapa (bila kau tiada)
Jika malamku tak bermimpi
Ampunilah dosa-dosaku yang lalu
Mengejar Bayangan - Fotograf
Bila mataku tak memandang matamu
Kerna aku mampu, ya aku mampu melakukan apa-apa saja Untuk dia (hey) Untuk dia (hey) Untuk dia (hey)

Bukalah mata weyy, lihat dunia (Rap)
--------------------------------------------------
Memang aku ini anak orang miskin
Kita tetap menang (ahah ahah)
Dengan alunan hati, seiring lamunan sepi
Masuk dalam bank semua melopong
Penatai aku enda gak aku pulai Kada nuan sayau
Semoga ada yang
Tajuk Lagu: Bisikan Rindu (OST Dahlia)
Setelah ku beri
Senyumlah sentiasa
Syawal Zulkaidah Zulhijjah Muharam Safar Rabiulawal
Kini ku sunyi tak berteman lagi sayang
Kepadamu yang aku kasihi
Usah gusar (usah gusar)


Banyak-banyak pagar aku hilang sabar
Bagai burung terbang melayang Inikah dia, cinta sejati
Monggol dah pulang
Apa guna pura-pura cubalah mengerti Berikan keikhlasan hatimu padaku
Kukenal erti duka
Tinggalkan aku menangis lagi Apakan daya
Tolonglah aku

Di simpang perjalanan
Yang lama ku padamkan dari kamar hatiku Apa yang tinggal kini, dalam hatiku
Tak sabar aku menunggu
Dan hanya aku yang bisa pujuk setia Dengan cinta dengan kasih dengan sayang.. asmara Yang hanya engkau dan aku
Hilang dari mataku sama dengan cinta mu! Hilang dari mataku
Aku mohon jangan pergi
Kau buatku tertunggu selalu

Bahawa semua ini
Jiwa nan berubah (Rap) Perjalanan.. diharungi bersama
Meski kau tutupi
Kau pernah benci namaku
Janganlah kau sebut lagi
Si Jantung Hati - Khalifah
Mungkin ini memang takdirku
Nak orang padang mandi muara
Menjalinkan kasih mesra
Mana satu ku keliru Ingin dalam pelukan
Di dalam arus percintaan
Kau cipta kenangan indah
Menuju ke pulau cita-cita
Mengawal segala rasa kepahitan
Bila nanti ku, tiada denganmu
Aku pun bukanlah seorang yang bisa
Kembali menghantui diriku yang pernah kau curang
Diriku akhirnya kau singkir jua hoo… biarku pergi membawa sekeping hati
Kelu lidahku membisu tertawan bicaranya Pandangan pertama
Walau kau takkan pernah tuk kembali lagi
Ku berdoa padaMu dekatkan diriku denganMu tenangkan jiwaku terangkan jalanku (Mawi)
Aku tidak mahu untuk hanyut sekali lagi
Hilang rasa duka Kita bernyanyi sungguh merdu
Betapa sedihnya di hati
Genre: Rock Kapak / Rock 80-an Bukan aku menghendaki
Tak perlu pura-pura Aku tak mahu berpura-pura
Untuk jadikan hadiah
Matamu jelaskan kau mahu Katakanlah padaku kasih
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
Seluas-luas lautan setitik pun belum tentu lagi
Carian ubek penawa duko Poilah mandi hari dah tinggi
Niat yang ikhlas letaknya di hati Ku dengar burung menyanyi

Dan satu darinya engkau bersyahdu bahawa aku takkan kehilanganmu Susah payah kita semai benih cinta
Hidupku persisnya pedati
Kini ku izinkan kau pergi
Dia menaruh hati Kadang kala aku terfikir
Saja nak bercerita
Semua dalam genggaman
Dengan penuh harapan
Sendirian tanpa cintamu Sesungguhnya jangan tinggalkanku
Usah prasangka hilangkan rajuk

Kau kerling malu
Ku siramkan di hujung halaman
Mengalir air mata
Namun langkahku masih belum belum terancang Namun panjiku masih setengah tiang
Hati tak tertahan dilanda nan rindu Engkaulah gadisku idaman yang satu
Sedang tindakan jauh dari nyata
Ajak ikut pergi Paris makan foie gras dia tak nak Okay sorry beb aku memang suka buat lawak
Ditinggal kumbang sesudah layu


Atau aku kah yang tersesat dalam belaimu
Linangan airmataku menitis Dalam pelukan dakapan yang terakhir
Bila kau jauh dariku Aku seperti khayal

Untuk kekal sehidup semati Tak perlulah ku memeluk angan
Namun luka ini sukar diubati Biarkanlah aku membawa diriku
Habis sudah ikhtiar aku
Untuk cinta menyusur kembali Sinaran matamu terisi cereka
Jangan bilang cinta, Jangan bilang Jangan bilang jangan bilang sayang Benarkah dirimu hanya untukku
Mempertahankan diriku Luka hatimu mana tempatnya
Putihnya si air susu seputih cintaku
Kau menjadi sahabatku
Jangan biarku terseksa
Seri Langkat - Jamal Abdillah

Tajuk Lagu: Bila Rindu (When I Need You)
Mengubati lukaku
Maha Kaya Berkuasa
Sesal dahulu sesal pendapatan
Melihat cinta ini pergi
Cinta ku hanyalah satu
Bahagia selalu Di sebalik pelangi
Cinta yang sempurna Andainya ku hilang dalam cinta

Terasa ingin ku sentuh
Dalam jalinan cinta kita (Cinta kita) Beginikah oh akhirnya
Berlari ku mengejar
Tapi kau salah jadi pernahkah kau nak kesah? Ku bukan malaikat
Makinku hampiri semakin jauh Tiada ku menduga
Ku sendiri Niat di hati nak berkenalan
Kau yang nombor satu
Hati aduhai dah jiwa kacau..tau
Memujuk hatiku yang luka
Tahu - Fynn Jamal
Tapi ku teguh melangkah jauh
--------------------------------------------------
Usahlah kau menyendiri
Tak dapat nak disembunyikan lagi
--------------------------------------------------
Kita dapat restu dan berkat
Inilah cobaan, inilah dugaan insan yang bersatu [Yana]
Tiap kali digegar tetap teguh diam
Kau mainkan perasaan
Aku Kau Dia - Shila Oiam
Agar kita bisa bersama Tolong jawablah kasih
Tak susah kenali diri sendiri (Rap by Filsuf)
Tak sabar aku menunggumu kasih.. Engkau di dalam hatiku
Di daerah itu langit kelabu sejak lama
Kadang engkau pun Aku keliru, aku keliru, aku keliru
Bintang jangan kau menangis
Dendam - Amuk
Bagaikan syurga idaman Ku berdoa pada Tuhan
Di mana
Penuh cerita duka lara
Dengan pengunduran diriku
Wajah Rahsia Hati - Fauziah Ahmad Daud Ogy
Yang bernama cinta
Walau mendambakanmu Mengapa ramai antagonis
Kerana semua kesusahan ku jadi pengalamanku (hey) Dan bila ku disini

Kau didakapanku Bunga kaulah cahaya
Terlepas rinduku bila dengar suaramu
Kesetiaan cintamu
Aku masih mahu
Agar terlelap tidurmu
Dari mereka kata simpati
Begitu jauh waktu meninggalkan
Hingga tidur pun tak lena
Agar kita bisa bersama Tolong jawablah kasih
Ku juga cintamu
Hatimu yang luka
Ku Di Hambat Sejarah Hitam
Kerana selalu saja dipersenda Biarpun diri tak sempurna
Jangan leretkan kegelisahan (Yusry)
Katakan kepadaku Bayangan mimpiku
Riang ria aman sentosa kita di sana Berbisiklah angin menderu nyaman terasa
Kuderita kerna cintamu
--------------------------------------------------
Berikrar sumpah setia
Dan kali pertama kita diserbu peminat
Menanggung perih sepi Setiap kenangan indah menggetarkan pilu
Di sisiku selamanya Kau bagaikan nafas ditubuhku
Baghdad yang tercinta bagaikan bunga pudar serinya
Haluan hidup ku sendiri Dapatkah kau rasa
Semua cinta yang lalu Tidak ku duga
Tajuk Lagu: Retak
Mengenang nasib diri sebatang kara

Ambil semula cinta
Selama tuhanmu ada
Takkan lelah mendampingimu (Sabhi Saddi)
Memberikan cahaya

Selamanya Kau lah yang selalu
Aku yang kau sakiti
Moga tak kan terlena
Moga hilang resah yang mencengkam Resah ini bilakah kan reda
Bernama cinta (bernama cinta)
Yang pasti ku suka padamu Bila aku buka twitterku
--------------------------------------------------
Kau ada di kala ku suka
Yang ini harus terjadi di malam begini

Tujuh anggota lima indera satu jiwa
Sederhana orangnya
Tapi ku tak pandai duduk diam
Izinkanlah ku lamar hatimu
Laluan yang penuh likuan
Lalala Lalalala la
Sandiwara cintamu merobek hatiku
Stanza Sepi Sekeping Hati - Ben Nathan
Ku benci melihat tingkah lakumu
Tapi ia tak dapat sentuh dan rasai Dia lah bayangku sendiri
Hubungan dua insan
Setelah diperdaya cinta darimu Kalungan cintamu melelapkan daku
Ku ucapkan Selamat Hari Raya Dengarlah sayang lagu untukmu pengganti diriku
--------------------------------------------------
Artis: Elly Mazlein Saat Kau datang dalam hidupku
Bagai lukisan, mewarna cintaku oh I miss u

Berperanan penuh keyakinan Ku kecewa melihatmu setelah bersua kembali
Hanya kenangan menggoda
Tajuk Lagu: Teratai Layu Di Tasik Madu
Takut benar gunakan otak
Sempurna cintaku pada kamu tika ku bersama Kini tiada kau balas cintaku dengan dusta
Terbayang wajah-wajah yang duka.. Aku dimamah resah
Cerita Dia - Drama Band
Bimbing kau dengan isthiqamah
Hilang rasa duka Kita menyanyi sungguh merdu
Kita akan tetap bersama untuk selamanya…
Dunia ini serasa
Di kala sunyi Ku menanti setiap hari
Hingga kau terkecundang
Tiada dua tiada tiga
Artis: Estranged Sampai masanya untuk kamu terus jatuh
Marilah bina bersama Cinta oh cinta
Aku kan merayu
Kan selalu ada cintamu
Bukan aku Nanti kau temu cintamu
Biarpun bintang jatuh
Sudikah kau menjadi isteri
Janganlah kita melupa diri Masa berbahagia bersama jiran dan keluarga
Agar kasih bertemu Restulah hulurkan tanganmu
Jadi soh chai
Begitulah kasihku padamu sayang Aku rindu..
Dia tak tunggu lagi terus dia menari sambil menyanyi Adikku pandai menari
Itulah tanda cinta dariku untukmu Biarpun mentari yang kau mahukan
Suka ria dalam hati Sungguh ramai malam pesta
Walaupun pedih untuk kenangkanmu
Nanti kau temu cintamu
Untuk kamu, kamu Untuk kamu, ohh


Biarkan bintang menjadi teman
lalalalala laalalalala
Dikala ku kesepian Tiada yang lain yang ku mahu hanyalah kasihmu

Artis: Ekin Rahman Terlalu dingin ku rasa
Kau Erti Hidupku - Shanel
Ku tahu bintang menunggu namun apalah dayaku
Benar aku menagih cintamu
Masih mampu ku pertahankannya Berkali ku suarakan sekerasmu kau nafikan
Tajuk Lagu: Cinta Suka Sayang Kamu (OST Strawberi Karipap Sesat Kat Paris)
Di tepian pantai, saat bayu berbisikan
Tertip titis kasih tercipta

Tidak seperti yang lalu
Moga kau sedar semua ini hanya untuk kamu Untuk kamu oh
Takkan kekal kasih selamanya
Kian bersemi selagiku bernyawa
Segala akhirnya cinta kita

Bukan senjata,bukan sengketa

Tajuk Lagu: Penyesalan (OST Kerat 14)
Doa Dan Harapan - A Halim
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
Kui mengsikui
Ku serahkan (serahkan) pada dirimu Kaulah cinta sesungguhnya

Rintihan Kalbu - Qalam Band
Da da da da da da
Artis: Awie Masa lalu
Ku beralah diri kasih
Menanti bersama rinduku
Terasa engkaulah kasihku  Janji kita..
Can Mali Can ketipung Payung
--------------------------------------------------
Hiaskanlah dirimu
Bertanya tentang diriku yang terluka
Mengharum sanubari kau ku puja selalu
Masih jauh harusku tuju
Hanya sekadar dugaan dari yang esa
Kembali padaku bagai waktu dulu Oh I miss U

Ku lupakan semua dan kembalilah Maafkanlah aku
Agar perhubungan terjalin semula Kekasihku tak mungkin ku tahu
Harus dipenuhi dengan kehadiranmu
--------------------------------------------------
Menambahkan luka dalam dada
Jangan tinggal solat
Hujung bayangmu
Habis kau ragut semua
Hajat hati ini
Meski engkau tiada di sisi Haruman cinta mewangi
Umpama mimpi dalam mimpi Umpama mimpi dalam mimpi
Jika kau ingin ku bersama
Penuh setia selamanya… Andai bisa ku bina istana kita
Hanyalah engkau insan tersayang (Ashira & Eddie Hamid)
Tiada yang lain yang ku puja hanyalah dirimu
Mengalir air mataku
Moga saat nanti

Artis: Ben Nathan Tak mungkin ku percaya lagi
--------------------------------------------------
Perih menahan lelah yang tak terkira oh Aku hanyalah setitis embun dalam perihnya cinta
Genre: Rock Kapak / Rock 80-an Terukir indah di bibirmu
Mari saling melihat lagi
Kau rela dibakar cinta membara
Dimensi tanpa cahaya, diselubungi fobia

Tiada yang pernah susah
Artis: Stacy feat Altimet (Stacy)
Masih lagi menyayangi Ke manakah haluannya
Kasih siapakah di antara kita, yang bersalah…
Mungkin lebih baik begini
Bila engkau dan aku mula bertemu


Setiap - Kru
Buang buang waktu
Kerana ku cinta padamu
Hadirmu dalam hidupku penuh bahagia


Baek - Joe Flizzow
Yang melindungi tanah
Meninggalkan pintu syurga kita
Meneruskan perjalanan.. Aku kini perlu berdiri
Ku tanya mengapa
Kita akan tetap bersama untuk selamanya…
Dalam hati ini..
Di hari ini di sayang
Untuk menunaikan
Belajar dengan mak teh Bila mak teh ajar
Berjalan berpimpinan
Yang tak akan berakhir Akan ku buktikan
2 Jiwa 2 Benua - Atoz
Hilanglah bulan hilanglah nyawa
Biarkan semua cerita berlalu secara tiba-tiba

Dan sedarkan kewujudanku
Menghias malamku bersama-samamu Inilah kataku.. Inilah janjiku
Tajuk Lagu: Sinar Bertemu Cahaya
Come go through with me Let me tell you that I miss you
Kekal abadi Di malam ini ku temu kekasih
Hanyalah engkau insan tersayang (Ashira & Eddie Hamid)
Menunggu jawapan yang belum pasti
Menyuluh ukiran yang memanggil sejuta seri
Gila menyintaimu
Dia atas siapa yang tahu Aku ustazmu
Sampai kini kau masih ku cinta Izinkanlah wahai kekasihku
Tengok kerling hujung mato
Setahun kita bersama-sama bagai seribu tahun tersiksa.. Oh tak mungkin ku kembali bersamamu
Mengerti, menyahut hatiku yang menanti
Terbangkan engkau dan aku ke sana uhh.. cerita sedihku bemula..
Boneka yang dapat kau jadikan mainan Resahku kerna dia

Kerna kali terakhir kita bertemu
Ku benci melihat wajahmu itu
Warna cintamu mencuri hatiku (kau curi hatiku, kau curi hatiku) Renungan matamu ku terpana (Dalam diam kau curi hatiku)
Terpaku diri menatap wajah sepi
Terima kasih atas pengalaman
Ternyata syahdu membelai Aku jua sepertimu kasih
Biarkan saja berakhir di sini Biar patah hatiku, biarkanlah
Seribu Bayangan - Damasutra
Ku pertahan hingga ke hujung nyawa Ku bentangkan langit padamu
ho.. Kita kan bertemu..
Terbayang siang dan malam Walaupun kini kita berjauhan
Luka yang terpendam lama
Abadilah cinta kita
Hanya mahu menyintaimu
Cipta hidup baru Janji berpadu oh sayang
Yang bertakhta di hatiku Percayalah
Sama kita mendaki
Yang menjadi punca perpisahan kita
Jamadilakhir
Tiada kau peduli
Kadang kita di atas kadang pula di bawah
Tiada apa-apa yang dapatku berikan
Mengharapkan rahmat ilahi Lena sayang dikau beradu
Bila terkenangkan nasibnya
This your home boy Joe Flizzow
Perjalanan ini
Kau yang dihati (Mafa)
Moga tak terpedaya
Dari jauh ku berlari mengejar mimpi-mimpi
Kamu saja yang mampu membuat mimpiku indah
Tak pernah ku cuba bersuara Kita sering bersama
Semadilah engkau di pusaramu
Tiada rasa seindah kasihmu

Meninggalkan aku, membunuh cintaku Inginku pertaruhkan seluruh ragaku
Cinta pandang pertama untuk kali terakhir
Pasti ada yang berubah dan tiada lagi
Yang kau bawa pergi Beri semula

Penuh kasih dan sayang
Hanya tuhan mengerti
Semakin terjawablah rasa cinta
Romancinta - Mojo
Satukan lah kelak kami di Sana
Perhitungan masa bagai terseksa
Di pintumu aku berdiri
Namun mimpiku masih terus terus terhalang
Yang ku tulis, tulis, tuliskan untukmu
Bila ku meludah lirikku lu hangus
Kenangan bersama
--------------------------------------------------
Menahan resahku
Kau tersenyum di papan tanda Terbujur di pinggir jalan
Pinanglah copek ini kau tangguhan
Ku merindu padaMu
Kau bukan budak-budak sudah dewasa, jangan nak mengada-ngada huh Tak kira di mana pun aku berada
Untuk membukti kasih sejujurnya di hati
Sepetang pun tidak mengapa andainya engkau tak bersamaku
Tak perlu lagi engkau menangisi
Cinta jangan pergi dariku..
Rilek brader brader rilex
Kepada Tuhan yang memberi rahmat
Kau pergi tanpa izinku
--------------------------------------------------
Dunia ini sengsara di dalamnya
Andai Hatiku Bersuara - Chomel
tulus tuk mencintaimu
Havoc havoc hav hav hav
Tanpamu kasih disisiku Kembara jiwa menjejak harapan
Belum jauh ku berserah
Wajahmu manis kuucapkan
Yang pernah kau luka Usah kau mengharapkan
Penyebab Ku Tersungkur Begini Silapnya Hati Dan Diri
Jejaka tampan dan bergaya
Aku yang masih lagi mencari
Tunjukkanlah kasih sayangmu
Masihku teringat kali pertama kau bercuti


Sampaikan keluhan hatiku
Aku sakit hati, sakitnya setengah mati
Di malam yang gelita
Betapa hati kita luka
Genre: Rock Kapak / Rock 80-an Pertama kali ku mengenalimu
Pintaku Tuhan tenangkan diri ku yang tertunduk duka Puas dah ku selam sakit tak ku hirau

Dihatimu… saat ini
Terkubur jua Berjanji tunai tanpa disedari
Bila datang orang baru
Yang diertikan kejayaan Tetap dikejarkan cuma kurang ditekankan
They are four maybe three
Umi, Umi cinta padamu
--------------------------------------------------
Akan ku bina istana bahagia
Hanyalah secebis jawapan..
Tiada ku menduga rasa ini kan hadir
Pintaku yang terakhir darimu
Dia tak biasa duduk belakang di atas motor
Yang tahu warna putih dan warna merah
Impian harapan kita tak berbeza..
Auu auua auu
Biar Betul - Akar
Belum sempat berbunga
Di balik gurauan Namun dari riak mata
Namun tiada pengganti
--------------------------------------------------
Bergelora dalam api cinta
Asal kedamaian setiap waktu Tidakku gentar ranjau penghalang
Kadang engkau pun celaru Harusnya kau tau apa di depanmu
Aku kan setia dalam sela masa
Kita berdua saling berdamping (Stacy)
--------------------------------------------------
mengambil berat tentang diri ini Sememangnya..
Haaa.. Sedang berterbangan Jikalau dahulu aku tahu
Aku merasa ditiadakan
Luas semesta (Zaleha)
Senyumlah sentiasa
And I get it like this!
Harum sepanjang zaman
Oh Tuhan tunjukkanlah jalan cinta sebenarnya

Zai zai zai zai..
Tapi merendah diri dan memandang
Agar bertemu kita semula Penantian suatu penyiksaan
Berjanjilah hilangkan resahku Sejak engkau pergi dulu
Wak wak makan padi si lomang dalam buluh (Waris)
Artis: A Rahman Hassan Alangkah sedihnya hatiku
Tumpas aku mewarnakan cinta
Berdosa andai kau berpura menyinta sepenuh hati
Mimpi indah sewaktu bersama
Membuatkan hati duka menjadi riang Zai zai zai zai..
Takkan terpisah selama lamanya
Tiada bertempat ku mengadu Bukan mengemis bukan meminta
--------------------------------------------------
Panas bukannya bara
--------------------------------------------------
Kerana ku tahu kau ada disitu menanti Terima kasih sayangku
Aku hilang keliru
Rinduku tiada terhingga
Damailah, damailah laguku di hatimu Kembalilah, kembalilah bersamaku kekasih
Kerdipan bintang seribu
Gagah semangatmu dikuburi rindu
Tanpa arti dan membisu, sepi kehidupan Gerak langkahmu kian tak pasti untukku mengerti
Namun luka ini sukar diubati Retak hatiku hancur semua

Untuk menyusun semula

Tabir cinta memisahkan
Hidup tanpa masalah dunia Hidup mewah tanpa berhutang
Jangan kau terlepas taliNya Selamat malam Rohingya
Ombak dan badai ku harungi
Ingak kapan dirna..
Andang cinta ku menyala
Yang tidak berdaya Engkau salju cinta
Tetap jadi ingatan Jika engkau setuju
kau sayu..
Usah resah (hati-hati)
Hari semalam ku lepaskan
Tak pernah ku rasa risau terhadapmu Sekarang, Itu semua tiada
Aku paranoid (aku paranoid), aku paranoia
--------------------------------------------------
Tak perlu dipersia kehidupan kita sementara
Sama sama sama sama sama (English) Terima kasih terima terima kasih
Yang diutama… Bayangan kehancuran
Sesungguhnya kau masih diriku
Cuma lain suasana Bintang hentikanlah…
Tak ku mungkin

Cintaku masih untukmu Oh sayang di mana kau berada
--------------------------------------------------
Kau banjiri Sahara dengan titis airmata Kerna suara Delylah
Pekerti dan berbudi bahasa Tak usah kelam kabut
Tak pernah diriku ini engkau kasari
Resah duka membendung rasa
Itu semua Cobaan FADIL
Bukan bermaksud dirimu perlu berundur Yeah.. aku Adiwira
Lai lai lai lai lai lai lai lai lai lai lai lai… (Iwan)
Rela berkorban jasad dan nyawa
Dengan kata penyengat Aku rasa bersyukur
Perlahanku tinggalkan kamu Tapi
Peritnya derita, ditanggung jua Mengapa dia disiksa
Tiada gunanya possesi (OOhh Cintaku pergi)
Rinduku rindu
Lalalalalala Lalala Lalalala lalala
Tak sedikit kau rasa berdosa
Kita sama-sama sudah jatuh hati jatuh cinta Tiada yang lain yang ku cinta hanyalah padamu
Untuk menikmati romancinta Aku akan setia selamanya
Setiap nafasku kau suluhkan sinar petunjukmu
Tak berhenti aku mengenang
Kau membuat hati ini kebingungan Hati kecilku lalu berkata
Ku takkan cuba kembali.. oooo ooo Maafkanlah pintaku begitu
Sabar tanpa ada rasa jemu (ya ya yeah)
Ada kisah dibibirnya
Buatmu Cinta - Aiman Hakim Ridza
Memang boleh pergi jauh
Tiap kerlipan airmata berlinangan Oh sayang… pulang padaku
Hindarilah cemburu buta
Menyambutku dalam kepayahan Segala suka dan duka akan segar diingatan
Hidup ku Kau lah yang di situ
Menduga mencari tahu
Ternyata sia-sia Resahku kerna dia
Tak ingan kasihnya kembali
Biar derita jiwa tersiksa
Bila nanti ku, tiada denganmu Tolonglah aku
Aku belanja keluar makan jadi korang makan dalam, haa.. Havoc havoc hav
Tak perlu ungkit lagi kisah dulu
Kasihku Tetap Abadi - Data
Namum ku tak berkuasa
Mekar bersendirian
Tak sepanasnya cintaku ini
yeh! yeh! yeh! yeh!

Makan kepak ayam paha ayam dada ayam
Tak tahan getaran yang melanda di hati (Tak tahan getaran yang melanda di hati)
Bukan jam atau keju, tapi sebentuk cincin hanya satu
Kata-kata
Mahu aku mengganti setiap sukarmu
Kesilapan lalu Calar dan luka
Kemana pun bersama
Nanana Nana ..
--------------------------------------------------
Putih kuning den tarik juo (Perempuan)
Janganlah kau pergi kasih pergi dariku Ku nyanyikan lagu rindu buatmu kekasih
Walau kau tercabar kerana Kerana cinta kita harus berwaspada
Apa khabar apa khabar
Menangis Lagi - Fina Af9
Kerana kamu aku hilang
Tapi biarlah aku mengambil haluan ini
Menghormati yang tua muda dan pada ibu bapa keluarga tercinta
Kamu yang sakitiku, kamu selingkuhiku Kamulah gila gila gila gila
Betapa rasa indah yang tercipta
Artis: Sakura Band Aku menjaga utuhnya cinta
Kenapa oh mengapa
Duduk di bangku berkain chukin
Waktu senang engkau tinggalkan aku

Adat tamu pusaka lama
Dah den koba an dulu kumpo kan duit
Damaikanlah hati ku ini
Sekat makan tapi lima pinggan
Cinta ku berikan masa dan ruang (Soo Wincci)
--------------------------------------------------
Berteman hanya suara hati
Tiapa detik penuh bermakna
Jangan kau biarkan diri ku
Jika nasi sudah menjadi bubur Borak-borak hanyalah membuang masa ini

Jadilah isteri kepada diriku
Biarkan bulan bersandarkan bahu
Didatangi gelombang
Nak dengar alasan-alasanmu
Tak pernah pertemukan aku dengan dirimu
Ku mohon padamu kau jangan pergi kasih
Pandu ujilah kereta kita… (tu dia)
Tajuk Lagu: Yakin
Untuk merasakan ikatan hati kita Ku ingin kau berada disisi ku
Mungkinkah sayang
Sendu Di Hatimu Rindu Di Jiwaku - Arrow
Takdir menemukan kita
Harum dengan kasih serta cinta
Panasnya membakar dihati
Sungguh ku tak percaya semua yang terjadi Kau tinggalkan diriku dalam air mata
Aku tak mampu pertahankan Tinggalkanku, perlahan-lahan ku trima
Menjadi yang kau pinta Oh fahami mengertilah
Raja kota dia ketua
Bersama senandung semalam Kini tinggal kenangan belaka
Terukir di bintang tak mungkin hilang cintaku padamu Hati ini bukan milikku lagi
Walau apapun yang harus ku cantas pantas..
Untuk diriku yang selalu mendustai
Engkau biarkan lesu Ketuk bukalah pintu
Membuat aku rasa tenang
Tak mungkin aku biarkan kau merana Aku cinta kepadamu sepenuh hati
--------------------------------------------------
Aku Adalah Mentarimu - Laksamana
Kau hanya sesuatu yang aku cita
Semua yang hidup pasti kan mati
Assalamualaikum (Damailah manusia, kita bersaudara) Assalamualaikum, damai pada dunia
Lalala Lalalala la
Tajuk Lagu: Cerita Dia
Tajuk Lagu: Ingat-Ingat
Engkaulah yang satu
Dirimulah yang abadi
Tiap cahaya menyelaputi semua yang indah
Beribu lagi fans luar stadium
Pada mu yang ku anggapkan
Pada Yang Esa Yang Maha Berkuasa Sampai salamku buat yang tercinta
Jika kau ingin kembali
Tika terlafaz kata

Seribu menggadai kau satu sumpah setia Cliche di hatiku kau bermaharajalela
Tentang kesempatan yang
Cinta berbunga hanya seketika
Mengharung sisa hidupku
Apa yang ada Dalam hati mu
Tajuk Lagu: Jatuh Cinta
Andai waktu bisa menemukan semula
Takhta dihatimu Ku terlihat lagu dan curiga
Engkaulah menjadi kenangan
Terundang lamunan bersamamu
Melintasi rindu ini

Cute bah kau itu
Buek apo kau tunggu-tunggu
walau ilahi telahpun berjanji
Syahdu yang hilang bersama mimpi Selaut rasa yang kau curahkan hanya padamu

Sepak terajang itu sudah lali
Sibuk mengejar cita-cita benda penting jangan dilupa
If you mess, with Caprice bro I hope that you know,
--------------------------------------------------
Mengingatmu dinda
--------------------------------------------------
Harapanku, dirimu, kan selalu

Biar pun masih jauh
Biarkan bonda pergi, dimakan ditelan batu belah batu konkrit Wahai anakanda ku sayang, kenapa gadai pusaka
Cinta pun berpadu.. Hari-hari yang berlalu
Pada diri kamu
Kau kasih isyarat jiwa
Mudahnya kau memutuskan hubungan
Hingga ke hujung hayat
Havoc havoc hav

Nyanyikan lagu cinta
Meresap kalbu Kesepian mengganggu perasaan
Bukan salah aku putus percintaan
Dont wake me up from my dream C.R.E.A.M
Ingatkan Dia - Wings
Pandangan semua orang salah

Sesejuk air di daunan..
Tapi malu, mahu tapi malu Aku malu pada dirimu
Ku kan pergi membawa diri
Cuba menjawabnya dengan fikiran terbuka
Idea hitam datang dari tengkorak hatinya


Kan nampak mentari Mungkinkah ku bersalah
Di dalam tulisan.. Dalam kenyataan kenapa cintaku
Mendamaikan keluhan
Mengalir dari celahan jari
Melayan tingkahmu oh sayang Tak tahan aku sudah tak tahan
Bagaikan bayu sepi
Yang kotor semua pergi
Namun hingga hujung nyawaku mencintainya Maafkan aku

Mahliagai Seribu Mimpi - Iklim
Andai kau pun berjanji
Mengapaku dibuai alunan cinta nista
Nak ubah nasib tipis sekali
Selamanya, engkaulah hanya Tak mungkin aku jatuh
Enam.. Kuat-kuasakan hormat letakkan di luhur

Pudarnya dimamah senja Begitulah cintaku
Artis: Encik Mimpi Ku benar-benar sayang
Hanyalah untukMu Hasbi Robbi Jallallah
Semoga cinta kita berpanjangan selamanya
Menyuluh hidup seluruh manusia
Dan akan ku tuang ke dalam gelas asmara
Yang selalu merindukan cintamu, akulah kekasihmu

Asal saja itu kita
Dengan derai airmata Dulu segalanya indah bercahaya
Ada cinta lagi
Tajuk Lagu: Percayalah
Akan ku semai keikhlasan hatimu
Telah ku menginsafi kesilapan diri
Harum sepanjang usia Dirimu amatku perlukan

Bukan dia yang ku cinta
Aku kan setia sampai mati cintaku
Yang ku rindui
Berilah hidayahMu Allah (Allah) Allah (Allah) Ya Allah Ya Tuhanku
Resah hatiku menanti
Ku relakan jiwaku padamu Engkaulah cinta yang selama ini aku cari Ku relakan jiwa
--------------------------------------------------
Hati terus yakin
Terhiris kerna kamu Ku tinggalkan cinta
Berkocak nafas di dada bila terpandangmu
Makin tua makin lupa
Usah pernah tangisi, maaf sejuta kata
Hanyalah engkau seorang
Jejaka tampan dan bergaya
Ooh inilah ragam manusia
Kononnya nak pinggang ramping Saya ada kawan
Asalkan sungguh-sungguh

Meninggalkan engkau sendiri
--------------------------------------------------
Kemilau warnanya bak cahaya
Biar kekal ke akhirnya.. Cintanya Laila hadirnya bagai sebutir mutiara
Pahit derita walaupun berbisa
Lagi Dan Lagi - Syamin Jasmi
Artis: Ahmad Jais Rupamu nan jelita
Baru kau ghaso nikmat eh dunio. Eh dunio.. Budak-budak manjet pokok duku

Mungkin bagimu tak seluas

Kini tiada huwoo… Ku terjaga dari mimpi lena
Zuraida namamu
Kau pergi hilang segala
Tiada gunanya segala alasan
Resah hatiku menanti
Hati bersih tak lupa sembahyang
Jadi sayang dengarkan bisikan hati (Soo Wincci)
Tajuk Lagu: Without You
Oh tangisan kau hentikan
Artis: Raqib Majid feat UNIC Biar darah jadi baja
Malam siang berganti
Cinta kasih dan pengharapan
Agar kita kan bersama Andai dunia hancur binasa
Rapper kegemaran
Hadirlah sayang, hadir dalam hidupku
Kereta kecil ku berbunyi
Di jambangan hatimu
Mengisi kekosongan kekeringan

Takkan terpisah.. Andainya kau tahu
Kasih aku meda nuan sayau
Semoga hari kami kembali menyinari jalan ini
Semuanya terpedaya Waspada, harus bersedia

Selamat Malam Rohingya - Sahabat

Terukir namamu
Penuh dengan cubaan
Joget Gadis Desa - A Razak
Agar kamu tak dipersia
Tujuh rimba ku seberangi

Terimalah cinta ku seikhlas hatimu Terima kasih aku ucapkan pada mu sayang
Tak salah dengarkan aku kata
Aku belanja selamba
Umpama cermin untuk hari muka oh.. Kau mengaku kita bertemu

Marry me oh..
Untukmu Sampul warkahmu indah
Ingin mencoret warkah bertinta emas
Terasa bakar di jiwaku
Kalau Aku Kaya - Altimet
Ku pohonkan kemaafan bagi setiap kesalahan ku
Kajilah ungkapan kata-kata lintas rasa kau

Dengan sifat-sifat yang mulia
Tapi ternyata segalanya berbeza
Bangkit 2 - Aril Af7

Bukalah pintu hatimu untuk diriku Pabila melihat kau bersamanya

Cuma kerna kelam atau sinar hilang
Sedang kabus cinta sudah pasti
--------------------------------------------------
Kerna pengakhirnya hidup kusendiri..
Tercabut nyawa ghairah
Si gadis ku kerling tersenyum malu Ayam itik bertempiaran
Dalam jambangan kembang tak jadi Haruskah aku miliki
Mengeringkan air mata
Pintaku Tuhan tenangkan diri ku yang tertunduk duka
Kalimah syahdu.. carilah aku
Tajuk Lagu: Terima Kasih
Kini kau ingin aku
Kasih.. usah membisu
Artis: Aishah Oh.. Tiada ku menduga
Kita sentiasa terbang kita tuju ke awan
Apa ada dihadapanmu
Keindahan Pantai - M Shariff
Menambah luka di dalam dada Biarlah aku pergi
Kau emosi cintaku (OOhh)
Genre: Rock Kapak / Rock 80-an Tiada lagi rintangannya cinta antara kita

Kau beri erti hidupku seluruh ragamu

Bermula diri aku sendiri
Oleh asmara yang hangat membakar jiwa Apa tujuanmu
Mereka bukan lagi manusia Ingat pesan rasul junjungan
Tiada lagi cinta yang tulus
Itulah perisai imanmu
Bertambah menarik dari pandangan mata
Sampai bila nak kempunan
Seputih yang ku pandang
Sebab ini dua budak bijak
Sehingga sering kali kau terlupa diri
Ku terjerat di cengkam senyummu Tak tertahan..daku keseorangan
--------------------------------------------------
Ku bersabar namun ku tak rela Apakah yang harus aku lakukan
Hadapi kenyataan biarpun penuh berduri harusku hadapi Tuk sejenak diri lupakan problema
Suasana.. sepi… Teringat dikau diwaktu malam
Kalau mahu duit belajar cari sendiri Bila sudah besar baru engkau tahu
--------------------------------------------------
Jangan marah-marah tak perlu begitu
Ikatan cinta abadi Aku yang menghitung hari… Akan ku tunggu
Dua rasa yang sempurna Aah.. dengarkan aku

Berlalunya musim masih keliru
Beritahuku isi hatimu Dan detak jantungku menahan
Artis: Hyper Act Bicara mimpi itu mengheret ku ke dasar
Kau mengerti cintaku padamu (Gadisku) kaulah penawar
Tajuk Lagu: Perempuan
Yang Tak Berbeza - Didi Jamil
Masih lagi menghargai cintaku Sayangku, aku rindu padamu
Ku melihat diri mu Sudah sering kau kirim surat
Hati telah terkunci wo.. Peluh di muka
Jangan abaikanku Jaga-jaga hati, jaga-jaga nanti
Terlepaslah daku dari derita Usah disebut kisah yang lalu
Pasrah di kalbu
Segalanya yang telah terjalin
Di awal mula di akhir tiada, akhirnya.. 

Hidup tanpa hati dan tanpa harapan
Manusia tiada berpedoman Apakah salah mereka
Di dalam suasana hari raya
Kesempurnaan yang meliputi segalanya
--------------------------------------------------
Memaksa hatiku terus bersendiri Yang aku fikirkan perjalanan ini
Kau pergi jua
Kebahagaiaan (kebahagiaan)
--------------------------------------------------
Dia kata gitu dia tu kata gini
Tiada lagi kasih yang setingginya
Di buai alam mimpi Kenangan lalu menjelma
Terigau mimpi sini juga khayalnya ke sana Pernahkah terdengar tiada dara yang renggang
Semoga kita bersama hingga ke akhir nanti Tenang rasa hati
Kerana cemburu kau tersalah sangka
Lalalala Lalalala Lalalala oh Yang jadi sudah terjadi
Bersamaku di sini menunggu Teruskanlah perjalanan yang masih jauh
--------------------------------------------------
Dalam sepi Lafazkan cinta dari bibirmu

Kesan yang tergambar ini Ada sepucuk warkah
Menyambut kepulanagn kami berdua oh ibu ku Aku menyintainya
Kerna aku takut ‘tuk terus-terang
Menerima cintamu seadanya kamu
Ada buah durian epal pisang dengan langsat
Bule ngaestabe Aung ke aka ropana
Terpandang wajahmu Pengalaman manis waktu itu

Tajuk Lagu: Malam Gelisah
Satu tak terbilang, hanyut tak terenang
Hancur musnah semua impian
--------------------------------------------------
Artis: Aishah Masih tiada ikatan
Hanya perlu kita melakukan
Dalam hati ini.. oh
Katakan mengapa oh katakan kenapa Hidup mula menular bila ku bersendiri
Apakah mahunya tanpa rasa belas
Ku hadirkan dirimu
Bukan Salah Rakan Dan Taulan
Hanya mimpi Suasana sepi
--------------------------------------------------
Bebaskan hatimu (ei ei ei ei ei ei ei ei ei ei ei ei)
Biar hati bimbang aku terus menunggu
Hanya dapat ku memberi
Firasat tak berdaya Dirimu ku bagaikan
Takkan berserah
--------------------------------------------------
Artis: A Razak Lenggangnya lembut jalan teratur
Jika kau hanya hadir di dalam mimpi
Kau pergi tak kembali… Sayangku..
Ku cuba memohonkan
Jamadilakhir
Dunia dan syurga Hari akhir kan tiba
Tak peduli halangan yang di dalam pandangan ku
Selayaknya Aku - Aliff Aziz
Hanya kau yang di hatiku (hanya kau yang di hatiku) Satu oh satu oh
Kau pergi (kau pergi) Andainya engkau tahu perasaan ini
--------------------------------------------------
Pengalamanku dengannya si jantung hati (si jantung hati, si jantung hati, si jantung hati)
Bukalah gerbang mahligai dihati ini Mahligai seribu
--------------------------------------------------
Menerangi
Tapi ku takkan lupa
Kau rajin mengaji
Hanya satu yang ku pinta
Kuat dililit kerana simpulnya (Simpulan akar dan budi)
Setiaku pasti Teratai di pinggir kali
Segaris Sinar Dalam Kembara - Classmate
Di dunia yang penuh dengan perlumbaan Berbagai tipu daya
Di akhirat dia insan yang mulia
Tajuk Lagu: Kerna Delylah
Dimanakah letaknya harga diri
Mungkinkah dihati sudi
Genre: Rock Kapak / Rock 80-an Ketiduran di dalam sepi
Andainya kamu mampu buktikan padaku Cinta bukan saja bukti
Aku sendiri lagi..
Havoc havoc hav hav hav (Kan gua dah cakap gua) (Altimet)
Untuk aku menduakan
Walau seribu tahun tak apa
Kini hidupku ditemankan sepi sungguh sepi Sunyi aku kini tiada bererti
Semuanyaku jadikan kenyataan
Senada seirama
Tak seorang pun yang tahu
Apakah yang menghembuskan dingin angin
Diucapkan bersama
Bila engkau disampingku
Hilang dari mata, perangkap usia
Terasa jauh diriku ini dengan dosa
Padamu hanyalah aku yang dapat menghiburmu
Mari kita bina bersama empayar dunia Rentak laguku (hey!)
Hatiku berdarah dan pilu
Tak guna tak guna tak guna Oh

Artis: Forteen Andainya kita tidak pernah berjumpa

--------------------------------------------------
Cinta ternoda… Kepiluan memaksa
Kasihku mula berkembang
Mau jadi hantu mau jadi buaya


Dirimu sayangku Kerna aku percayakan
Cik ainon janda muda Oh cik ainon janda muda cukup lawa
Tak terbiarlah aku
Kau sebahagianku
Sabarlah Hati - Elly Mazlein
Kasih yang kian lama berputik
Moga kemenangan

Cinta yang tulus dan suci

Biar saja jadi realiti
Listen up
Tuhan menentukan segala Ada yang berbahagia
Namun semua hanya tinggal mimpi
Dengan apa yang telah terjadi
Bang Boom Bang - Atoz
Azab dan sengsara Bersama janji ku terima
Takdir jua yang menentukan perpisahan Di talian cinta ini
Itu satu iringan
--------------------------------------------------

Artis: Awie Pertemuan dan perpisahan
Artis: Azlan & The Typewriter Benarkah rasa ini meminta hatiku
Hanya darah dan air mata Ramai yang hina agamaku
Syurga Kita - Demascus
Ikatan sejati
Kenangan lalu bersemadi dalam jiwa ini
Menentukan cinta di antara kita
Di mana? Di mana? Oh.. Walau seminit
Sekadar menemani
Terasa bagai angin sentuhannya menusuk Haruskah aku lalui dalam dendam yang menghiris
Sebuah lagu khas untukmu
Namun, ku iringi doa
Apa isi hatimu
Kasih dan sayang telah lama kusatukan
Namun ku,’kan selalu doakan mu
Awak kat mane, awak awak kat mane (Di tanya-tanya lagi)
Hinggaplah engkau di bunga yang indah


Kan datang padamu kerna terbiasa
Balik je lar..
Akan ku berikan sepenuh hati, kasih Ku cinta padamu..

Biar keras bagai teras buana Katakan cantik mana aku tak tergoda
Ku sedari kisah ini terhenti
Naluri cinta kemanusiaan
Tak pernah untuk kau hargai Percuma semua pengorbananku
Cinta yang mati takkan hidup semula
Datanglah kepadaku seperti aku merinduimu
Tajuk Lagu: Apo Kono Eh Jang
Makin asyik, makin jauh dihanyutkan rindu
Ibu dan ayah keriangan bersyukur tak terkira Kuih dan muih beraneka macam
Luka yang ada kau biarkan sahaja
Sebelum kasih bertambah pudar
Bisa mengubati atau menambah derita ini Keperitan luka semalam
Tinggal ku kerinduan
Tapi harapan makin kabur Manakah kita jika kau dan aku tidak sekata
Takpelah kak nanti saya datang balik ye? Eh Muariffah aku nampak seorang gadis
Lagu Dari Aku - Xpdc
Genre: Rock Kapak / Rock 80-an Kekasih hati yang aku sayangi
Perlukanmu untuk perubahan drastik
Artis: Najwa Latif Aku inginkan hidup senang
Hanyalah di duniaku Tiada-tiada paling cantik

Si hadis desa hendak ke mana Berbaju kurung memakai tudung
Syurga Sang Pencinta - Payslip
Ku lebih matang, pandangan aku luas
Apa impian anda?


Ada yang lari dari kota yang sesak berdebu dosa
Tajuk Lagu: Takdir Cinta
Mungkinkah khabaran cinta
Tajuk Lagu: Monggol Dah Pulang
Nasihat dalam lagu ini bukan tangkap feeling
Bersama kita menentang badai gelora
--------------------------------------------------
Mengapakah kisah sedih
Tajuk Lagu: Tapi Bagaimana
Walau runtuh segalanya
Aia Ayah Ibu Anak - Baji
Hilangkanlah segalanya Hilangkanlah segalanya
Terimalah cintaku padamu, bidadariku
Aku bersedia untuk bertemu dirimu Namun semuanya hanyalah ilusi
Semuanya mampu Kata manis kau beri
Jangan kau gentar
Jangan bermimpi ku kan kembali padamu (Melodi ini) bukan untukmu
Ku merasa kehilangan
Benih yang belum bernyawa
Tak bisa lentur lagi Bukanku sengaja mahu kau terluka, bukan niatku
Lautan - Yuna
Ikhlaskanlah relakanlah
--------------------------------------------------

Dengan kata cinta
Bangkit bila dijajah boleh tawanlah semula
Hidup ini indah ku kata
Jadikanlah kenangan pilu
Memaksa hatiku terus bersendiri Pernahkah terfikir olehmu
Dirimu.. Kalau inginkan kebahagiaan
Terima satu mimpi
Buat Insan Tersayang - Eddie Hamid
Ku mahukan syurgaMu
Cenderawasih - 2D
Tingginya tebing penghalang setia
Kita tak sehaluan Walaupun ku tahu kan separuh mati merindui kamu
Dan kini mula memanjakan aku
Masih Aku Cinta - Shila Oiam
Janganlah tunggu lama-lama Oh sayang sayang sayang sayang

Pada tutur kata penuh berhikmah Mempertahan kehormatan dirimu
Pintaku satu saja
Kata-kata kosong belaka Moga takkan terlena
Setia bersila di bendul pintumu
Lupakan yang pernah ku berikan..
Tiada bermimpi Sementara hadirmu
Kerna aku percaya sebalik kedukaan

--------------------------------------------------
Takkan pernah ku mengabaikanmu Biar waktu mengubah dunia
Kau selalu bertanyakan
Suluhkanlah aku dengan rasa yang sempurna
Asyiknya cinta.. Gelap bukan malam, terang bukan siang
Harus ku terus hidup tanpamu

Berpadu janji memadu asmara
Jangan mencoba diri sendiri yang malu
Dalam hati
Tiga tiga bersama-sama selamanya (One more time!) Satu satu aku mahu kamu
They make me feel alive
--------------------------------------------------
Hidup sepi tabah menerima takdir Ya Tuhanku
Perlindungaan di tahun ini

Yang penuh khayal dan leka
Semua mengejar bahagia Pabila suria oh tunjukkan rupa
Cubo omak fikir dalam hati

Tajuk Lagu: 100% (Seratus Persen)
Tajuk Lagu: Pulang
Cintaku.. nyanyikan lagu ini
Serahkan padaku seluruh jiwamu
Walaupun merindu
Mungkinkah kini jemu padaku
Moga tak kan terlena
Segar segala impian hati
Menyuluh hidup seluruh manusia
Tak ku mungkin
Tunaikanlah hasrat hati
Biso bonar.. Biso bonar..
Tanah Semenanjung
Kesedihan di hati
Membiar hatiku merana Apakah yang harus aku lakukan
Salahkah Aku - The Muffins
Menghilangkan rasa sendu dihati
Tunaikan semua permintaannya kerna
Semoga berjaya Niat di hati nak berkenalan
Sekali lagi kan ku buktikan
Hapus semua derita
Mengapa hanya video bunuh sana sini
Misteri berbagai warna
Ku menanti kamu saja
Di masa kita sihat
Tapi malu, mahu tapi malu Jantungku berdegup kencang
Kini kau hadir dalam sedar mencintai (mencintai)

Kau Bernama Cinta - Zarif Af2014
Oh I miss U senyumanmu
Berkain kain batik kebaya baju kebaya
Darah merah cintamu Jangan biar hatiku luka
Untuk hiburan atau pun dia halus menyindir
Artis: Roman Diriku bagi dirimu seperti asing
Akan ku bangun tanpa cintamu Terpana ku terdengar dalam lena
Tak mungkin aku kan kecewa
Hoi ho ya hoi
Kasih yang aku genggam
Yang ku sebut hari-hari
Jika ada sayang harus ada rindu baru bilang cinta
Usah kau pergi dan tinggalku sendiri
Yang menyatukannya (oh ho)
Bayang cinta yang pergi
Kini - Feminin
Lantas kita tenggelam ke arah dunia lawan Biar waktu dulu
Maya yang indah ini pun ada parut kudisnya Apa lagi yang mesti ku nanti
Cinta suci yang datang dari hati Hadirlah kasih, hadir dalam mimpiku
Ternyata sia-sia Resahku kerna dia
Tinggal aku menahan luka ini
Rela berkorban jasad dan nyawa
Kotak hatimu dibelai sepi

Setia di bibir
Terus menemaniku
Cakap sedikit mudah tersenyum

Oh si bunga idaman hati
Ku menanti di ambang syurga
Hingga ke hujung dunia..
Apa yang kan runtuh jua Sedarlah kita, malam mungkin ada
Akan ku turut dengan kudrat yang ada
Dalam menangis bersedih tidak
Adakah bayangnya menggamitku kembali
Kerna ku hanya manusia biasa oh Jangan kau menilai dari rupa
Artis: Asfan Ku biar saja waktu ini membalasnya
Tapi mahu, malu tapi mahu
Sebelum layar bahtera mari kita Berakit-rakit ke hulu berenang-renang ke tepian
Biar lihat .. di sana jangan risau ini cuma lumrah manusia bercinta Kasihku tetap sama, jangan marah
Tok berani kawe no tego
Menahan siksa azab cintamu
Percayalah.. selamanya Percayalah.. selamanya (Hazama & Dina)
Artis: Hayad Lupakan segala kata
Usah kita teruskan percintaan
Artis: Anita Sarawak Saya ada kawan
Kau emosi cintaku ku
Suara Hatiku - Candy
Tak usah kau cari lagi
Tajuk Lagu: Dewi Hati
Bila diri ini disentuh oleh seseorang
Lagu - Bedroom Sanctuary
Hidup bersama disampingku Aku meratap merayu
Bila mataku terus melihatmu


Hari yang mulia marilah bersama
Jauh di sudut hati
Artis: Aman Shah Setulus cintamu kau curahkan
Memperluaskan cara ku memandang dunia
Dari sebuah pandangan capai bahasa kita
Masih mencari dirinya sendiri
Jangan hampa aku maafkan dirimu sayang Lupakan sudah semuanya
--------------------------------------------------
Baik dilebur buat hiasan
Cekalkan hatimu aku harus pergi
Dan jua melenyapkan keresahan Tapi kini tiada lagi
Separuh jiwaku akan mati
Lautan cinta tiada bererti Angin lalu kirimkan lah
Andang cinta ku menyala Andang cinta ku menyala
Di puncak singgahsana
Letaknya di dalam jiwa
Kekasihmu sahabatku
Menunggumu walau tak kembali Engkaukah kembang bunga di taman
Tak terlintas di hati ini

Dan bicara itu membunuhnya Kini engkau tiada lagi
Di dalam setiap mimpi-mimpiku Kau pergi

Kasih kita..ooo (kasih kita..)
Artis: Akim Ahmad Setiap apa yang berlaku pasti ada hikmahnya
Berikrar sumpah setia
Pinggangnya ramping leher jinjang
Bersamalah kita gembira
Kepada Tuhan yang memberi rahmat Alhamdulillah syukur nikmat
Sampaikan-sampaikan segera
Semakin aku hilang arah tujuku
Jangan hamba dianggap gila

Tetapi bagi diriku suatu ketenangan Andainya kita terus bersama
Rindukanlah - Encik Mimpi
Menerangi duniamu
Mengesan mu pasangan ditakdirkan Ku rempuh azab sengsara
Namunku tidak mengerti isi hatimu
Ku umpama dian menyinari malam… kegelapan Lalu ku undurkan diri kerna tak sanggup lagi
Lalu tersenyum menyaksikan kita
Suram suasana bersama angin senja
Di antara hina ataupun mulia
Bila bersamamu Atas nama cinta itu
Syahdu yang hilang bersama mimpi Selaut rasa yang kau curahkan hanya padamu
Ku pinta janjinya jangan kita berakhir
Artis: Data Setelah aku menyedari


Jangan abaikan ku (Knock knock) Ku berikan semua
Dan kesilapanku
Tiada yang lain hanya perpisahan
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
Adakah telah terulang
Akan aku rawat sendiri
--------------------------------------------------
Sebelumnya terlambat Selamat berhari raya
Tajuk Lagu: Cinta Antara Benua
Membiarkan rindu
Cinta Makrifat - Awie
--------------------------------------------------
Aku tetap sayau ka nuan
Rindu pun jua melanda
Kan aku jalani Biarkan semua harapan silam
Apa guna pura-pura cubalah mengerti
Sejenakku terdiam
Dilema yang menular
Telah pun lalu mata yang menjadi kerdipan.. yeah!! yeah!! yeah!! Setiap insan punya nyawa yang tersendiri

Untuk kamu
Hanya satu kebenaran
Yang resah digoda rindu
Ku mengharung lautan luas
Mendaki takhta hatimu
Tajuk Lagu: Iyo Ko?
Dan berdoa untuk kembali pada.. Kali Pertama aku bersamamu..
Mendengar sebuah cerita
Untuk menerima kamu Jangan kau mendekati
Sebut namaku bergegar satu KL
Takkan engkau tercela Nyamanlah arjuna beta
Pabila kau berjauhan dariku
Sekian lama aku terlantar
--------------------------------------------------
Air mata membasuh luka
Harum Mawar Tanpa Kuntumnya - Cinema
Lantas kuabadikan dalam jiwaku
Biarkan mati, biar mati semua virus yang membawa duka
Merebutmu dari semalam Kini ku sendirian
Boleh kata boleh
Meninggalkan semua terbang ku tinggi
Terkulai membeku kini
Cinta tak perlu pura-pura Kalau cinta katakanlah


Diriku tak mampu bersuara
Kau curi hatiku Walaupun baru aku mengenalimu
Dia tak tunggu lagi terus dia menari sambil menyanyi Adikku pandai menari
Kek pokan Seghomban Batu Ompek Toluk Komang
Segalanya masih segar
Adakah matamu mengatasi akalmu? Satu untuk semua (satu untuk semua)

Tatkala kau lagukan Dari sebuah desa
Ku terkenang dirimu Kenangan kau dan aku
Oh…oh… Sayangilah diri ini
Sampai bila nak kaki kencing
Menyakiti hatiku
Rentak laguku
Bintang tujuh kan ku cari
Apa erti kehidupan ini
Bayangmu selalu menjelma Menjadi impian daku

Hanya namamu tersemat di kalbuku
Pengalaman pahit sewaktu bersamamu
--------------------------------------------------
Tajuk Lagu: Sayang
Cartaku mendaki eskalator

Tak dapat ku rela
Selagi nafasku masih ada di sini

Tak bisa kau tipu
Memang boleh pergi jauh Tengok gaya heh
And no nationalities
Dalam igauan bersamalah kita menari Lagu-lagu yang indah nyanyikan aku
--------------------------------------------------
Maafkan aku kawan maafkan aku wahai makhluk tuhan Ok lah aku takkan bising
Aku tabah berjalan, sembunyikan harapan Mana harusku hamparkan
Menghantui hingga sekarang
Ku coretkan penaku di sini
Terkenang dirinya
Serupa denganmu Sungguhku terharu

Menjadi kenangan
Kerana orang tua
Kau selalu dihatiku walau masa sengit
Abadinya Cintaku - Moin
Ku terpaksa melangkah Biarlah aku bertemankan sepi
Dan kini aku menyedari
Seperti baru kenal cinta Kenangan bersamamu kasih
Agar kita sentiasa bersua Andai kau menjadi merpati
Bukannya mimpi namun realiti Kan ku gubah puisi indah
Senyum senyum senyum menikam kalbu (nikam kalbu)
Selagi kau bersamaku Ku kan selalu ada
And pretend there’s no
Semua manusia saudara oh katanya

Pulang - Maya Karin

Ku cuba damaikan hati yang kian berkocak
Di saat senyum juga tangisku
Parutnya masih lagi terluka
Langit gugur hingga hujung waktu Mengapa baru terjaga
Kayangan 2 - Hyper Act
Juga yang aku sayangi
Terdampar sepi
Dari itu intuisi jadi amunisi Yeah.. aku Adiwira
Aku tidak mahu hanyut
Pandang tak jemu
--------------------------------------------------
Terbayang cinta di laman kecewa mendatang
Cahaya menerangi diri
Tajuk Lagu: Oh Kekasihku
Kepintaranmu itu menarik hati woh woh Hey si gadis yang manis

Sesal tak mampu tuk menyembuh
Artis: Mafa Pabila hati mula berbicara
Mengapa akukah yang berdosa
Jatuhkan empayar tentera yang lama dibina Masa-masa berlalu
hilang dari jiwa Perasaan ku ternoda
Setelah setahun tidak bersama Berbagai jenis juadah
--------------------------------------------------
Membawaku dekat padamu
Banyak kisah yang terjadi
Janji yang tiada sudahnya
Masih lagi kau tak mengerti Sedalamnya lautan tingginya bulan
Kabus Dan Sirna - Ella
Jika kau fikirkan ragu-ragu
Tak mungkin ku tukar ganti
Siapakah mereka tepuk dada hey! tanyalah selera Kita bangsa negara harus pandai berbahasa
Takkan hilang
Agarku damai selalu Bukalah pintu hatimu
Ada maksud di sebalik gaya (Katakan saja) Katakan saja kau mahu
Kisah cinta yang sejati [Yana]
Di setiap ketika
Akhlak Bunga Diri - Aeman
Bila kembali sambutku dengan senyuman berseri Kasih.. Kau jambatan ke masa hadapan
Jumpa lagi bila itu yang telah ditakdirkan Tiada lagi senyumanmu
Hadir dalam cermin dalam mimpi bermain Diri jati bernamakan aku
Nyanyian Rindu Buat Kekasih - Data
Antara Jodoh Dan Cinta - Zizi
Jika engkau jejaki diriku
Pahit maung pedihnya
Usah pernah tangisi, maaf sejuta kata

Diri ini, amat menyukai kamu gadis ayu
Tajuk Lagu: Satu Hari Nanti
--------------------------------------------------
Capati habis dibedal
Menempuhi segalanya bersama tanpa rasa jemu
Kelabu pandangan mata Lingkungan warna-warna indah
Hingga aku temui Terbang ku terbang tinggi
Datang petir menyambar
saying you want to find Caprice well? Where the F yall at?
Pulang lekas pulang
Masih ku ingat selalu
Penyanyi: Sahri AF1 (Akademi fantasia 1) Sayu ku terdengar suaramu
Dengan dia teman barumu Apa daya ku ini
La la la la la la la la la la la la la la la la
Ke sana.. ke sana.. ke sana..
Selama tuhanmu ada
Biarpun apa saja kaulah cinta Biarpun apa saja kaulah cinta…
Menempuh segala cinta dan rindu
Happy Happy.. Yang penting kita happy Suka hati suka hati
Ku sudah kata kalau hidung tinggi, tak lihat apa di bawah
Selama ini ku tak pernah menduga
Tulus dan suci oh oh Terima kasih padamu adinda
Pendorong ku hadapi hidup Kau kasih isyarat jiwa
Ku kira kau jua begitu Tapi mengapa terkadang kau menyisihkan
Tak pernah ku hargai Kini aku jatuh cinta
Senyum indahmu padanya, redha ku melepaskan segala
Antara bintang yang berjuta kau bersinar
Sehingga hujung duniaku
Jika engkau minta satu dunia akan aku coba
Bergema menyiksa dada
Setiap waktu hatiku tetap bersamamu
Dengan doa harapan
Bila ku berkata, I said oh “I love you” du du.. Maafkan aku..
Ditinggal kekasihmu Oh biduan pujaan
Walau apa pun yang menghalangi
Ku terima apa adanya Kan ku cuba untuk melupakan kita
Tak pernah ku lelah mencintamu Dikau hiaskan rindu ini
Merempuh dugaan akhirnya kau tinggalkan
Hai kencana dewi kasih yang kurindu
Ok lah aku takkan bising
Rentak laguku (oh)
Mungkinkah sayang
Ke arah tujuan cinta abadi
Bisakah engkau
Kejar yang tak pernah Hari-hari aku menunggu
Tajuk Lagu: Ku mohon
Musnah impianku terhadapmu Cintaku takkan berubah
yeh! yeh! yeh! yeh!
Jika malamku tak bermimpi
Kesal 2 - Ella
Mengharapkan pertemuan
Mengalir darah membasahi bumi
Temani hidupku dan hidupmu
Semua bagaikan satu mimpi, mimpi yang tak pasti Ingatlah dunia hanya sementara
Bisa.. berikan aku bahagia
Disiram linangan air mata
Imaginasiku, imaginasiku

Waktu ku tamat di sini
M7 di mana saja (wow)
Menyinar cahaya hidupmu
Untuk merasa selesa
Dan rasa keji bila dihina Kerna kita menolak segala bencana
Dengan bakal Pak Mertua
Di dalam bagaikan
Ku cinta pada mu pujaan hati Biar berkocak air di kali
Doaku kau bahagia
Artis: Ben Nathan Dulu pernah ku berkata sayang
Kereta kecil ku berbunyi
Tak mahu ku fikirkan lagi Yang jadi sudah terjadi
Kadang engkau pun Aku keliru, aku keliru, aku keliru
Dan sehati oh oh Berlari di dalam gerimis
Biar apa pun kita saling merindukan.. Apa mungkinkah warnamu jadi perindu
Menghiburkan rindu Sawah luas terbentang
Tabahkan hati fikiran runsing
Berterbangan mencari kasihmu.. Hujan oh hujan menyirami taman
Setelah cinta ku kini membara
Di dalam mencapai bahagia
Lupakan diriku, Mei Hua.. Mei Hua.. Mei Hua..
Satu keindahan yang dipuja
Kelemahan ku pendam
Artis: Tomok Aku datang kepadamu
Takut takkan ku nak takut Tak takut takkan ku nak takut
Artis: Rahim Maarof Hello..? Hello kekasihku,
Apotah laie mengaku ughang nogori
Oh tidak mungkin…
Tapi jika kau tak sudi akukan pergi Meninggalkan dikau
Dalam kesunyian malamku
Meskipun ia mungkin akan berbeda

Hilangkanlah - Nikki Bacolod
Ah! ah! ah! adui
Terbang mencari erti

Kita tak bersama
Bersama kita menyanyi Andai ku menjadi rembulan
Soalnya dimana, ke situ berada
Antara dua insan sejiwa
Aku tak perlu kau ikut
Tajuk Lagu: Primadona
Harapan lah diberi
Bukankah kau yang telah memilihku
Kerna ku tahu kau tak akan sakiti aku
Cinta tiada bermakna lagi Maafkanlah aku yang bersalah
Aku pun keliru, Aku memang keliru, Aku sangat keliru Jantungku berdegup laju dan hatiku berdebar
Tidak berteman Terhenti seketika
Aku tak tahu aku jemu
Engkau racuni Ku sedari hina diri ini
Hadapi dengan sabar Semua terjadi adalah
Meninggalkan diriku
Membangunkan ku dari suramnya mimpi ngeri
Aku berjanji, akan menantimu
Membiarkan engkau sendiri
Resah cinta dua insan
Meskipun ia mungkin akan berbeda
Hati ini selalu gundah
Jika kita saling fahami
Padamu yang ku kasihi Oh apa lagi disangsikan
Tanpa engkau di sisi
Segala restu Mu hidayat Mu
Tak akan ku lari dari abang seorang
Selagi nafasku masih ada di sini
Tak ku sangka kali terakhir kini
Oh janganlah engkau bersedih
Tanpa rasa cinta Sayang ku kan mencinta
Maafkan andainya ku mengasari
Bernyawa dengan sebelah jiwaku oh Bernyawa dengan sebelah jiwaku
Poket kosong sentiasa, janji sini janji sana
Agar cinta kita mulia
Diiringi doa dan restu
Janji layu dalam harapan
And I never wanna wrong you
Dengan hati suci bersih
Lupa tang mana pulak
Dari hati malam ini kita punya..
--------------------------------------------------
Oh Iyo ko? raso cinto banyak rahsio ?
Andai engkau setulus mawi Aku rela mengekormu
Ku tabah mengaharunginya
Jadi begini jalan ceritanya (Kau dengar ni)
Pasakkan hatiku pada kaki
Kata rindu yang membara
--------------------------------------------------
Kau persendakan jiwa dan perasaanku Hancur hati tak terdaya

Kok takdo kosompatan buleh tanyo kawan-kawan
Sekarang masa untuk aku naik pesawat
Tanpa cinta..
Aku sayu dengan kalimah palsu
Darah yang mengalir cinta setia
Ku bertemu dengan dia gadis ayu
Langit gugur hingga hujung waktu
Makin terang di dalam satu rasa
Selagi nafasku masih ada di sini
Teringat padamu seorang yang penyayang
Melontar sejuta warna
Gila kuasa gila harta
Sering saja untukmu tentang dirimu
Ku baca puisi syahdu puisi kita
Memang ini kota Metropolitan
Hanya kau saja Biarpun kini dikau tiada
Dua bilik empat katil jadi empat di lantai
Ruang hati untuknya yang masih belum kau huni Apabila tiba waktu bersemuka
--------------------------------------------------
Setia menunggu ku

Rentak laguku Rentak laguku (hey!)
Neija tunggal buatku
Layu sedang menanti Apakah cinta ini pasti berbunga lagi Hanyut bukanlah harapan
Kan membawa sinar bahagia Kesalanku wahai kau kekasih

Kita kan terpisah Cinta selembut sutera
Musnahlah oh istana Tergugatlah perasaan mereka
Tak kan ku simpan dalam hatiku ini
Tak sanggup aku rasai
Ku renangi jika aku kau perlukan
Agar dapat dikesan jangan
Demua tak serupa
Jika benarku serahkan jiwa ragaku (Kekasih dikaulah segala) Seiringan kita bersama
Di sini engkau menanti
Hatiku rasa girang Dulu aku tak peduli (tak peduli)
Seperti si layang-layang
Kini cinta tak bernyawa oh..
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
Biarpun bertahun setia aku menanti
Makin tak percaya Sesungguhnya jangan tinggalkanku
Hanya untuk dirimu

Kerana menyingkapi sejarah cinta luka
Mana tv realiti impian Mana kesan cinta agung
Mengalir air mataku
Hanya kau saja yang mengetahui Mungkin takkan berakhir atau cuma permulaan
Terima kasih kuucapkan Senyumanmu sering ku terbayang
Kerna cinta yang kau beri Berbalistik cinta
Maafkanlah kasih Berapa kali harus aku terluka
Orang kuliti ke padang panjang
Engkau telah mendustai sebuah janji

Sekarang kau bukan dirimu
Lihatlah diriku ini
Ikutkan hati konon ingin membenci
Tentang kamu
Semakin resah menanti terbit mentari
--------------------------------------------------
Artis/Penyanyo: SleeQ Istana kan ku bina
Salam Semua - Sleeq
Waktu perlu akulah kekasihmu
Hingga nanti kitakan bersama Ku kan selalu memujamu hingga nanti kitakan bersama
Ukiran manis senyum dan tangis
Kekal selamanya Kala ku bersepi
Mengapa aku mudah terlupa
Sesungguhnya matiku
Tapi jangan sekali diriku diuji dengan penyeksaan semalam tanpamu (Stacy)
Segala juadah disediakan
No results. Try again, would you kindly?
To my boys in N9

Berderaian layu
Secebis jawapanlah yang ku nantikan Ku mengharap engkau sedar kejujuran hatiku
ho.. suatu hari nanti..
Jangan takut jangan lari
Meluat dengan gelagatmu
Makan tongkeng ayam nanti mulut tak reti diam
Artis: Data Masih berbunga cintaku ini

Akan tiba, walau berjuta batu
Berkorbanlah aku sendirian
Bersinar disinari mentari
Tak ingin aku harungi kecewa
--------------------------------------------------
Meneruskan cinta yang lalu
Dari belenggu ini
Kalau ada tiga microphone kita tiga tiga blast
Luhur - Kamikaze
Kau hadir di dalam bayangan
Tajuk Lagu: Ruang Hati
Untuk kamu oh
Dan sempurna Mengapa tidak kasih hadir
Tak mungkin mudahnya aku lupakanmu
Dan mari bersamaku menuju ke arah yang satu
Hambar disalut duka
Moga terus bernyawa
--------------------------------------------------
Menyanyi dan berlagu merdu Mengapa kita terdiam sahaja
--------------------------------------------------


Seperti kau mengerti aku Tak ada yang bisa
Ku rasakan bahagia
Kiranya kau benar mahuku
Ingatlah putaran dunia bagai roda
(Bercinta berdua asmara) Susah senang kita berdua
Merenung ke dalam diri
Menuai cinta yang hilang di dalam hidupku
Di mana letaknya harga kemanusiaan Jangan risau tentang hati ini
Apa saja dia minta dia memberi tetapi Aku yang patut, yang patut memberinya segala
Kini ikatan cinta Kau memberi senyuman rindu
Yang tersembunyi digenggaman
Percayalah.. selamanya Ku takkan biar kau sendiri
Sekadar menyiksaku Kini aku
Pon Pon Pon - Senario
Puteri di rimba Halus rias puteri bistari
Di mana cahaya (hitamnya hidup) Hitam segalanya gelap gelita

Kita dibuai mimpi Ku nyatakan rindu padamu

Kini hilang semua kesedihan Sayangilah diri ini
--------------------------------------------------
Setelah ku percaya
Di sisimu Ya Allah
Menanti kau tunjukkan wajahmu Kerna cinta, aku tunduk

Yang meminta simpati dan harapan Engkau pastinya tersenyum
Senyuman yang ringkas
Sekuat hatiku kan menjagamu Demi cinta seutuhnya
--------------------------------------------------
Tak mungkin tercipta dunia dan syurga oh
You’re my heart baby
Bercumbu dengan duka nestapa
Semoga suatu hari ada sinar sang suria
Lilin selama ini bernyala
Aku antara berjuta insan yang
Satu tak terbilang, hanyut tak terenang
Masa berlalu tanpa menunggu
Ubat jiwa penawar luka
Jauh Sudah - Azizi
Menghantuiku mengusik fikiran Hanya engkau yang mampu
Aku dah bosan dengan caramu
Silauan memukau rasa
Hanya kau pujaan hatiku Bila ku kesepian
owh.. oh selamanya Kita hampir memutuskan
Aku bagaikan mengalir air hujan kerana
Tanpa mengira bangsa dan rupa
Selamanya (selamanya)
Mesramu hanyalah seketika
Seperti mentari kan hilang
Meski lena mu disisi mayat
Tajuk Lagu: Dalam Hati Ini
Hey kamu yang mencuri hatiku, namamu inginku tahu
Melayan tingkahmu oh sayang 7 kali malam minggu



--------------------------------------------------
Just rat-tat-tat-tat-tat! And where the hell are my friends?
Dan bersemi cinta yang suci
Asam garam percintaan dua insan
Oh sayangku beriku peluang
Takkan pernah aku buka
Biar kau jauh, doa untuk kita Begitu pintaku padamu sahabat
Dengan berani gampang memang kita jalan terus

Biarkan bungaku mewangi selamanya
Dengan kasih yang mesra

--------------------------------------------------
Seakan mengundang sengsara
Di hati nan terluka oh sayangku Walaupun kau bukan kekasih
Oh Iyo ko? cinto itu tak bermato ?
Kerna cinta sukar ditafsirkan
Tajuk Lagu: Hitam
Kerna cinta terbina tulus tak memaksa jiwa Berikanlah waktu untuk kita mengerti
Bukan paras rupa yang aku pandang sahaja
Yeah on oneeeeeee. (Akhi Prime)
Detik indah
Kerna itulah akhir cerita cinta
Pedih hatiku rasa pedih
Dalam dilema rindu
Hujan Pelangi - Baggio
Janji-janji kita kali pertama Mengapa aku yang tidak setia
Jangan kau harap ku jatuh hati
Hati bersih tak lupa sembahyang
Suci - May
Pedih selama pernah kita lalui
Punahkan apa lagi.. Punah.. Siapa kau siapa kami
Yang ku mahu Tenung langit tunggu cahaya bulan

Hingga ke hujung dunia ini
Mencari cintamu yang sepi

Tapi jangan sampai tak ingat dunia Kalau kita nak duit kena kerja

Kita yang telah lama terbina
Kaulah punca segala
Kasihmu berkubur mana nisannya
Dari Dia kita pergi
Tak peduli pujuk rayumu
Engkaulah seri dalam hidupku Gunung yang tinggi ‘kan ku daki
Sesungguhnya matiku
Ku kepada padanya
Fiona.. Fiona..
Bersyukur ada sahabat sepertimu
--------------------------------------------------
Buat keputusan jangan main asal boleh
Sasaran hidupmu
Syawal Zulkaidah Zulhijjah Israk dan Mikraj di bulan Rejab
Wajahmu jadi impian Kini kau pergi tanpa kata

Yang akan datang menaruh pada yang semasa
Ikutan sejati
Mengikat Janji - Ahmad Jais
Sehingga aku tertanya-tanya tentang
Rahsia ini ku timbuskan dalam hati Dicintaimu tak mungkin jadi kenyataan
Apa yang dikata
Segeralah kau mengisi mimpi-mimpiku [Rap]
Akan ku sematkan di hati
Ku ingin bersamamu, Ku ingin bersamamu..
Saat aku habiskan masa-masa duniaMu oh Kau berikan aku sakit tak menentu
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
Tajuk Lagu: Bang Boom Bang
Semua kerna dirimu ku berubah hidup kini
Aku yang sengsara Walaupun segala penafianku
Bila kau suarakan hasrat
Ku hulur tangan menggapai tetapi tiada sampai
Hingga ke hujung dunia
Belum sempat berbunga
Genre: Rock Kapak / Rock 80-an Ku lihat dan ku rasakan
Seloka cinta Berapa lama lagi
Tajuk Lagu: Gema Rembulan
Yang tahu menghargai cinta ini
Apa Apa Saja - Aboi
Bagai pelangi
Ku berikan semangatku
Menyambut mesranya tiba suria indah
--------------------------------------------------
Sukarnya berpisah dengan diri mu
Dan bila semuanya jatuh
Pahit maung pedihnya
Cintaku sebenar cinta
Biarpun sejuta datang kepadaku

Mungkinkah takdirku tak bersama kamu
Teriring doa damai di sana
Namun gelap gelita
Berderai bagai kaca yang terbuang
Apa salah berbudi (Apa salah berbudi) Ikulah resminya padi (Ikutlah resmi padi)
Walau kau rasa pedih, aku tak pernah kesah
Selagi hayat ini masih berdiri
Rindu mengenang kasih
Lautan madu ku beri
Tajuk Lagu: Seri Langkat
Diriku kecundang dalam percintaan
Pada ku kau lupa saja Tak guna bersedih

Cinta yang murni keikhlasan hati
Moga bercahaya diatas kurnia
Tajuk Lagu: Berputik Dalam Diam
Masih terus ku ingati (masih) (Masih) Jendela yang terbuka luas

Berhari raya kita semua Bergema takbir di pagi raya
Rebah Di Pinggir Mimpi - Figures
Oh tercipta lagu cinta yang pertama
Kekasihku Diambil Orang - Lemon T
Suka dan duka
Badan pun tak sedap rasa
Turut jua engkau rasai Lafazkanlah kasih kalimah cinta
Bukan mengharapkan simpati
Wajahmu sinaran bulan
Dan lantas ku menjawab, hm..
Manis bukan gula
Daku merindu sepenuhnya hati Jangan kau pergi
Tiada lagi madah dan pujuk rayu
Tajuk Lagu: Lydia Shafrina (OST Anak Ke-5)
Melutut hadapanmu Aku pinta kau rasakan belas
Kuntum suntingan di kalbu
Jelingan matamu mempersona
You make me crazy (hanya lelaki biasa)
Tuluskan hatiku di dalam melengkapimu
Dan aku sedia, aku rela melukakan segalanya


Havoc havoc hav
Dan juga matahari Ada malam ada siang
Ku tak ingin, tak ingin lagi Ku asyik terbayangkan semua
Rela jadi patung (patung)
Kau anggerik impianku Walau harusku tempuh
Ku rela tinggalkan segalanya
Asal kau bahagia Tersimpan seribu makna
Kasihku ini tetap abadi
Yang harus ditempuh durinya
Ku ingin kau di sampingku untuk sama-sama

Dalam Hati Tiada Untukmu - Ajek Hassan
Di luar siapa tahu Senyum manismu buat ku terjatuh (ku terjatuh, ku terjatuh)
Kasih - Ella
Tajuk Lagu: Tahu
Sepanjang perjalanan ini Kadangkala di dalam kerjaya memerlukan pengorbanan
Pahit manis bersamamu
Bintang menyinar, ku petik dikau, abadi di ribaku Berkelana cinta di bawah naunganmu
Hey kamu gadis berbaju ungu, dekat padaku di sini
Tanda perpisahan
Tiada lagi kasih yang setingginya
Tak lepas dari bersalah selagi kau bernyawa
Apa pun darimu, cintaku tak perlu

Racun kau lemparkan
Ke hari mendatang Aku berdiri
Sebagaimana ku kata ku masih perlukan dia
Ohh ohhhhh… Ku mahu engkau selalu ada di sini

Kini telah kelabu
Oh mungkin tiada jodoh antara kita berdua oh oh Hanya kau saja yang tahu segala-galanya (segala-gala)
Hoi Ya Hoi - One Nation Emcees
Kembali (Tapi pada yang esa, aku berserah)
Di kamar kesepian aku
--------------------------------------------------
Namun sebesar manakah?
Siap rentak tempur
Ku leka hadirmu Sentiasa disisi ku..
Anak itu pintar tekun belajar
Kau hulurkan oh tanganmu kala hilang arah Aku bagai bintang menghiasi alam maya
--------------------------------------------------
Mengisi ruang di hati Aku mohon jangan pergi

Se mu ingak kapan dirna
Kembali kau padaku akhiri penantianku.. hooo.. ooo.. Jauh ku menunggu
Ke jelobak ke jelobu
Tajuk/Judul Lagu: Noktah (OST Runtun Qalbu)
Walau susah untuk ku melupakan
Kibarkan cinta lembarkan kasih Terima kasih
Rasa bahagia bila kau katakan
Bawah sinaran purnama
Singgah di Johor beli berangan
Usah gentar (tekal diri)
Merindu dirimu
Anak dunia kini tak pupus
Lafaz cinta padaku

Artis: Awie feat Search Pinjamkan ku cermin
Warna pelangi hiasan terindah Hati ini tak akan terbahagi Sampai harus ku pergi

Kau hidupku kau matiku kau nyawaku Ohhh kasih kau tiada selamanya
Genre: Rock Kapak / Rock 80-an Pernah dulu di taman ini
--------------------------------------------------
Makin ku hampiri semakin jauh Tiadaku menduga
Tiada masa tuk sesalan
Wataknya pula kitalah berdua
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
Janji naluri nan satu
Rasa sayang sayang hey Rasa sayang hey
Ambillah galah dan tolong jolokan
Maafku pohon abadi
Artis: Awie Alangkah indahnya alam maya

Kadang kala pabila dia ke Singapura
Tajuk Lagu: Seri Berwarna Pelangi
Kubiarkan engkau tersiksa Sayang… maafkanlah daku Merata ku cari kekasih
Retak Seribu - Iklim
Dan senyuman dari syurga Berpegang tangan (oh)
Kekal selamanya Orang kita tak perlu banyak
Cintaku tetap kan abadi
Tajuk Lagu: Al Haq Yang Satu
Hilang nanti, kenangi aku, terangi aku
Yakinlah padaku yakinlah padamu
Menuju kalbu ke kalbu idaman (Rafeah Buang)

Tangisan cinta dalam hatiku
Nafi dan isbat kau sandingkan
Dan izinkan aku bertanya
Putihkah ia seputih melur Andai kata serai berbunga
Di setiap dugaan yang ku terima Andainya hatiku bersuara

--------------------------------------------------
Dua cinta di dalam hati
Menunggu, Baby baby I love you Macam cantik macam comel itu katamu
Aku malu kau menatapku
--------------------------------------------------
Dengarlah ku nyanyi lagu khas untukmu Jadi janganlah engkau merajuk
Setelah diperdaya cinta darimu

Cinta suci tiada balasan
Keranamu betapalah aku
Ajarku jagaku
Aku insan yang jujur Baybe baybe baybeh baybe baybe you
Di rumah kau rajaku (rajamu)
Seandainya melukakan hatimu
Usahamu tidak menentu Jika kau fikirkan kekalahan
Sampai bila kerja nak potong daging
Namunku masih menyayangi
--------------------------------------------------
Hati terhiris ku pendamkan saja
Could be your my own
Terkenangkan masa dengan bonda
Batu Hampar, where you at? Where you at?
Dan musim pun berlalu
Lidah yang berbisa sungguh tersiksa
Oh sungguh pilu
--------------------------------------------------
Chill Brader - Estranged
Inilah hidup di dalam dunia
Kerana dia yang terbangkan aku ke mari Tanya sama itu hud-hud lang mensilang
Dengarku mengeluhkan rindu


Mencari erti kasih
Terangilah segala kegelapan
--------------------------------------------------
Pabila daku terkenangkan dirimu
Hampir ku kecundang olehnya
Namun masih belum tiba janji
Umpama keharuman tak terpisah
Artis: Shahir AF Seluruh hati ini
Hati tak percaya tanya dengan jujur manakah kita
Jadi bila menggoda gunakanlah
Pastilah kita seirama Janjiku yang tetap setia
Tinggallah hanya aku yang bermain
Terhenti di tapak keriangan
Hanya hati kita
Turutkanlah kehendak mereka Kerna ku sendiri menyanyi dalam sepi
Kau lebih memerlukannya dalam diam terang Berabad ku menangis
Tak mungkin gugur takkan layu Akan ku sahut seruan hasratmu
Siaplah jang oi…
Di sepanjang hayatnya
Hoi ho ya
Mengapa aku yang terasa
Lahirkanlah jiwa, abadikan cinta
Tiada yang kekal didunia ini
Sungguh terlalu dirimu kekasih
--------------------------------------------------
Mengapa masih termimpi Mungkinkah kita bersatu lagi mengukir sejarah berilusi
Jangan kau pergi.. Jangan Suntuknya waktu
Dan bukan juga betina

Oh si jantung hati Engkau berjanji hanya aku yang kau nanti
Bulan kan terbit tinggi (Aziz)
--------------------------------------------------
ku hanya ingin bermimpi.. Kali pertama..
Kerana wajahmu selalu dalam fikiranku
Ampunilah segala dosaku Ya Allah Ya Tuhanku
Jalan yang ku harungi bertemankan sepi Kini aku sendiri
Telah terlarang pada cinta Masih terbayang dalam ingatanku
Apa jua rintangannya
Ku iring doa Tiada rindu tiada asmara
Aku mengharapkan kedamaian hati
Tangisan cintamu Dalam diam aku merasakan
Kini ku cuba membetulkan kesilapan lalu

Ku Mohon - Breakfast Band

Setianya kata-kata
Kini Baru Kau Sedar - Carefree
Arena bergema riuh rendah namun ku bisu ku berserah
Dihatiku kau ratu
Sabarmu dibalas intan permata
Dia panggil aku sir
Pengucapan di bibir lembut meniti
Anak Melako, where you at? Tigo Batu
Jelaskanlah apa kau mahu, kan ku sedia menunggu Takkan ada lagi cinta yang setara
Sepasang Sudu - Asmidar
Pastikan berjumpa
Bila waktu berhenti Semua takkan terjadi
La la la la la la la la la la la la la la la la
Yang lahir dari jiwa
Tapi bagimu kaca tak berharga
Aku diam membisu
Bersama kita meniti jalan bahagia
Menanggung dusta cinta membarah Indah kata berperi peri
Kita menanti (kita menanti) tangan pembelaan
Ku bingung dengan diriku
Seumur hidupku hanyalah padamu Waktu dengarkanlah
Yeay.. Hey si gadis yang manis
Tinggalku sendiri
Kernamu Delylah, renunganmu Delylah
Artis: Ippo Hafiz Tercari alunan rancak irama
Tidak tertahan lagi rindu berapi
Apa yang tersirat di hatimu Hanya dalam lagu dapat ku curahkan
Kau ingin kembali pada diri ku
Kenanganku hampa belaka
Artis: Asha Malik Jika kau merasakan aku tidak kau cinta
Ketemu syurga di hati kita
Oleh budimu nan ayu
Hembus nafasku hembus nafasmu
Aku dan kamu bersatu bersama
Apakah aku tak layak
Kamulah hidupku sayang Kamulah hidupku
Jangan lemah kuatkan kata doamu dan

Biar sepi melanda diri
Di setiap saat ada yang terhenti
Untukmu restuku beri
Jelajah semua benua
Mungkin bias bongkar
Jangan dipisahkan Suasana sepi
Uh.. nanti dulu Berikan ku kesempatan akhir ini
Sahut monyet
Dirimulah cahaya hidupku Tak ada cinta yag sepertimu
Walaupun jalan berliku
Disimpan ku tak senang Ditinggalkan ku takut
Tegak mu berdiri untuk ku (Joe)
Itu hanya tuk sementara
Bersama janjimu ku bawa dalam mimpi
Jangan menangis sahabat

Kita bermaaf-maafan
Jiwaku sudah tertawan
Kecewa untuk kesekian kalinya
Gelapnya pandanganku Entah di manakah lagi
Esok lusa tak pasti (Esok lusa tak pasti)
Yang telah kau berikan Kerana itu penghinaan
Kadang engkau pun Aku keliru, aku keliru, aku keliru
Tiada sanjungan kata mesra

Hijau bumi masih terabadi Aku, cinta padamu
Mengharap kasih dah hilang
Air mata di Kuala Lumpur Hidup sudah tiada bererti
Seandainya engkau menangis lagi
Bergelumang dengan noda Sungguh ku kesal
Bangkit.. umpama cahaya
Mungkin seketika, ku merasa cintanya
--------------------------------------------------

Jalan sebenar mengikut arahmu
Artis: KRU feat Stacy (Stacy)
Untuk bangun dan kejarmu oh oh
Dalam lena dalam jaga Sakinah Bila kenal Sakinah
Bertahun sudah hasratmu terhalang
Hukuman Pada Pesona - Meditasi
Di manakah akhirnya Aku telah jadi lupa
Tak terhingga ku dilanda
Ku kan selalu memujamu
Lalalalalala
tidaklah aku menjunjung cinta ini
Seperti kalian Ku hanya penghibur jalanan
Menutup pintu sengsara ku
Memendam beribu harapan
Haruskah ku terima
Semakin Rindu Semakin Asyik - Amelina
Nasib tak beruntung
Suraya - Headwind
Tajuk Lagu: Kau Tetap Di Dalam Anganku
Kalau tak pecah ruyungnya
--------------------------------------------------
Nasi Beratoq pun ada Siapa yang dah pekena
We still in the hood
Diri ini lebih baik darinya yang kau inginkan, aku janji
Bukan pada kata tapi pada hati ku Tabahkan hati terus mendaki
Kini tiada huwoo… Jika mampu ku kembali
Biar aku dianggap gila oh
Ku relakan perpisahan… Simpan kenangan lama
Menitip surat buat tatapan mu
Marilah adik mari naik
Walaupun ia cuma seketika
Biarpun bintang jatuh

Di suasana hari raya Hai selamat hari raya
Perasan - Farique
Pujaan tua muda
Dia yang ada seperti tiada
Bagaikan helang di rimba
Ada lagi yang aku simpan
Tak kan ku lepaskanmu Setelah kau tiada di sisi
Untuk aku (untuk kamu), Untuk aku, Untuk aku
Itu semua Cobaan Dan lu apehal pulak
Hentak kakimu ikut rentak, rentak laguku
Mari gembira bersama
Saat Saat Begini - Metafora

Dalam kebuntuan sebuah kesampaian
Itu kata darimu mudah
Tindasan berlaku
Walaupun kau belum mencintaiku Aku di sini kan selalu menunggu
Tapi kita kongsi makan nachos
Kerna diriku juga suka kamu
Kalau kita gumbira kata oi oi
Rindukan kamu Menyesal aku putuskan kamu
Sopan berbahasa
Kasih yang aku ada hanyalah untukmu
Syurga itu telapak kaki ibu
Artis: Shanel Shanty James Redup wajahmu mengusap tangisku
Jangan takut jangan lari
Mengharung kepahitan ini
Wo hop.. wo hop.. 

Membias sinarnya
Berikan sebabnya, supaya ku tak kecewa Aku memintamu kata yang sebenarnya
Sama-sama pertahankan kesetiaan
Tajuk Lagu: AIA (Ayah Ibu Anak)
Sobab laki boleh hidup kalau campak dalam hutan Zaman dah borubah adat di tolan zaman
Namun ku tak berdaya menghadapi
Tersungkur jatuh (kasihmu)
Kau bukakan tabir cinta itu untukku.. Tafakur cinta di dadaku
Ibunda berikan Duhai apakah gerangan budi balasan
Dalam mimpi kita menang
Sehingga kau terima diri ini Lepaskan segala rasa perit dalam jiwa

Deras pecut sepanjang hari-hariku

Peritnya keyakinan
Ku lantik diriku menjadi panglima cinta
Banyak kerja tak terurus (Ni nak cerita bagi kat hampa pasai nasi kandaq
Engkau pergi telah ditakdirkan
Selalu ku termenung tertanya-tanya Begitu dengan kita tanpa ada bicara


Kian kini keruh di muara

Wajah yang pernah menyakitkan hati Gurau dan senda pun turut mengisi
Tajuk Lagu: Tak Ada Cinta Sepertimu
Tiada terhenti gerimis hati
Simpanlah kenangan kita
Dariku yang mengharapkan
Sungguh ayu cantik menghias diri Inginku petik sekuntum
Dan kalau aku pergi mungkin kau tak setuju
Genre: Rock Kapak / Rock 80-an Insan di dunia ini
Seharusnya aku Mahu mampu aku untuk memahami
Aku sepi aku buntu
Ku cinta dia, ku sayang dia
Tertutup sudah pintu hatiku
Jiwa ini perlu kamu Ohh… ohh… ohh…
Tiada terniat untuk melukai.. Pohon cinta kita seindah pelangi
Cinta lain datang membelaiku
Berliku-liku jalan pun licin
Bukanlah satu permintaanku Makin puja, makin cinta menusuk kalbumu
Sayang jadi mainan
Cinta asyik hai bukan kepalang Tak berbeza cinta dulu sekarang
Dengan gadis Kota Bharu, muka cantik, mata kuyu Oh mama, saya mahu kahwin

Akan kubina kasih dulu bersamamu Siapa yang menduga segalanya
Sepuluh tahun yang lalu Oh lelaki!
Cinta tulus ikhlas Tanpa ku sedari kau tertinggal di hati
Agar terubat lukaku
Ku tak perlukan memori
Kasih perasaan merantai diri
Bagai malam yang hadir mengadukanmu
Lupa segala-galanya Kerana cintalah oh cinta
Mencari Bidadari - Farique Nadzir
Irama cinta kita berpadu indah
Semuanya hanya mainan dugaan semata..
Janganlah ditipu dengan kejian nafsu
Bersemadi di jiwaku
Dengar aku nyanyikan, ay ya ya ya
Entah berapa kali
Blues nasi kandaq Blues Blues nasi kandaq
Kau sebagai kasihku
Inilah siksa menyakitkan sepanjang jalan
Harus kau ketahui kita, tiada jodoh untuk bersama Tak pernahku menduga
Setiap kali merindu makin menghantui
Menitis airmata
--------------------------------------------------
Denyut jantungku tak berhenti
Dan sinar kekaguman
Rasa tak sempurna
Benar atau palsu aku masih ragu
Di kala rindu dan resah bersengketa, sekadar dihambat duka
Cahaya menerangi diri
Yang kau lalui Ohh… Pengorbanan ku ini terserlah nyata
Atau jendela waktu
Menjadi indah mimpimu
Genre: Rock Kapak / Rock 80-an Saatnya saat begini
Mulia hatimu Kalau kau menjadi bunga
Inilah buktinya asmara ku korbankan
Cinta kita berdua bisa ku miliki (Salahkah ku bila mencintaimu mencinta sepenuh hati) (Hafiz & Rossa)
Pastinya dunia ini akan ku miliki
Sebagai tali pegangan Sufi kau hilang di pandangan
Kegerlapanlah diriku

Walau kau tercabar kerana Bijak mana pun masih ada batasannya
Bila sampai atas jangan lupa untuk landing
Kerna mu Aku akan pergi kerna kamu
Tajuk Lagu: Rentak Laguku
Muka ku yang macam katak
Melindungi hidup mereka Mereka perlukan perhatian
Sirih dikapur tanda mesra
Tak dikau rayu kembali
--------------------------------------------------
Patahlah hati rawat sendiri Maafkanlah diriku ini
Yang pernah gagal berdiri semula Ah.. Masa lalu, kelap kelip
Hari Berganti Hari - A Ramlie
Hadirmu tetap dalam mimpi Kehadiranmu ku terpaku
Sungguh yang ku rasa kehadiranmu Sungguh yang terindah langit dan purnama
Kenapa pula ia menjadi senjata
Perjalanan - Caprice
Ku ingin bebas lepas
Engkau anggap biasa Dan kini ku tahu
Buapak beranak buah

Hanya pengharapan
Tapi percayalah ini yang cinta pilih
Agar kau percaya kata-kata ini.. Aku memang tak segagah Indera Putra
--------------------------------------------------
Biar aku selalu yakinkan jiwamu
Teringat aku kembali
Tajuk Lagu: Buatmu Ibu
Di mana aku dan dia
Apa yang ada
Pada ketentuan Tuhan Tak bisa berlari aku berjalan
Sungguh aku lelah tak peduli lagi
Pada hamba dagang melara Bimbingilah daku ke jalan bahagia
Menyentap apa yang kau kata
Hilang dalam mimpiku bersama rindumu sayang Hulurkanlah (hulurkan) cintamu

Yeah yeah yeah yea.. Saat ini, ketika ini
Rindu yang seindah dulu
Kau wanita cintaku pertama
Kan ku buktikan keikhlasanku
Havoc havoc hav hav hav
Kekasih Abadi - Yusry Kru
Hati bertanya dengan tiba-tiba

Siapalah diriku
Berpijaklah di bumi (Berpijaklah di bumi)
Awak kat mane, awak awak kat mane (eh)
Sayang begitu kehendak tuhan
Lena Sahara - Alyah

Bunga Pesona 2 - Bloodshed
Kenyataan yang pasti tak kekal abadi
Monggol dah pulang

Kan ku sunting dijambangan syurgawi Sudikanlah sang bunga bertakhta di hatiku
Hembus nafasku hembus nafasmu
Namun pilu hatiku
Tidoq malam tak lena
Trima keampunanKu
Bila kau masih dendangkan lagu
Jauhi aku dari kesesatan
Kalau ku hampa, kau kan rasa
Kononnya nak pinggang ramping Soal makan dia sangat handal
Mari gembira bersama Mari gembira bersama
Janganlah memandang serong baybeh ku
Kan kusimpan dalam lubuk jua
Memberi petunjuk ke jalan mulia
Ku rasa kekosongan
Bertemu dalam mimpi
Sumbat sana sumbat sini
Tapi tatkala ada lukisan Kadang ku jatuh (jatuh), ada juga masa ku buntu (buntu)
Apa yang ada ku syukuri Berlari di dalam gerimis
Oh impikan Kerna aku percayakan
Hatiku menjadi semakin rindu
Kasih cinta yang terbina Dan di waktu ini
Pergi mengundi
Aku faham sayangku Jangan takut kita kan ada untukmu dan
Aku rela menjadi teratai yang layu
Sayangku, kau masih di hatiku

Kan pasti selama tak akan berakhir Duka di hatiku ini
Mencari arah tujuan
Rasa kehilangan yang ada di sisi
Pastikan dirimu ada di detak jantungku Rebahlah di pusara hati
Bila aku kaya (bila aku kaya, bila aku kaya)
Apa nak buat? Saat ini kemarau cinta melanda
Hatimu Suraya Suraya..
Kembalikan Kasih Pulangkan Rindu - Data
(Ketemu syurga) Ketemu syurga di hati kita
Sebagai hambaMu yang lemah dan hina
Kini -kaku- rasanya hidupku, sayang

Ooo… meratap sayu
Membawa derita sendiri Rayuan suara hati hamba
Teriring doa damai di sana
Gugur bunga ke tanah jua Aku bagaikan taman

Sama-sama penah merasai
Untuk gilap kembali Lenyap kisah indah
Kembali padaku bagai waktu dulu Oh I miss U

Walau hanya sekejap
Tinggallah aku
Saat manis berdua dalam percintaan (Amy Mastura)
Menghancurkan hatiku ini
Cinta yang mati takkan hidup semula
Di pasir tak tersentuh laut Apakah rahsia yang menirai diriku
Biar bergetar nalurimu Walau berkali kau membenci
Kau pinta ku jujur selalu
Ku genggam bara jadi debu
Menjadi rimbunan teduhan asmara
Hingga ke akhirnya
Kan ku terus jejaki langkahmu
Artis: Azian Mazwan Safuan Terdengar burung berkicauan
Dingin matamu Walau hanya bayangan
Dan aku pun terluka karenamu kerna cintamu
Hanya bayanganmu yang menemaniku
Ku memendamkan cintaku
Nekad - Viper
Bungkuskan semua
Semua takkan terjadi
Masih lagi menghargai cintaku Sayangku, aku rindu padamu
Kaulah permataku rindu belaianmu
Ianya boleh lenyap dengan sekelip mata Bercinta bukan kepada rupa
Kasih.. aku merayu
Angkuh dengan semulajadinya Mengapa kita terpaksa
Genre: Rock Kapak / Rock 80-an Bertahun lamanya aku jadi penanti
--------------------------------------------------
Sesenja ku masih kukuh kerana kawalan ku masih teguh
Aduh usah aduh engkau
Tajuk Lagu: Dendam Terlerai
Di tinggal ka ku ngapa
Kau beri erti hidupku seluruh ragamu
Andai kau pun berjanji
Se mu ingak kapan dirna
Tajuk Lagu: Azizah
Berkepingan berderaian Tuhan, jaga dia untukku
Aku datang mencarimu
Setiamu berpaling ketika dia menyapa
Artis: Altimet feat. Awi Rafael Kalau aku kaya
Tanah tumpahnya darahku Ayuh!
Dunia gamat bunyinya
Cabaran yang mendatang
Tajuk Lagu/Lirik: Yang Cantik
Di sudut hatiku tak bisa diusik
Hey, dapatkah kau rasakan apa yang ku rasa Bisakah aku tuk melawan rasa itu
Merintih perasaan ini
Katakanlah salahku
Nafi dan isbat kau sandingkan
Diri ini hanya sementara
Kecewa sedih
Permintaan terakhir Kini hanya, tinggal kenangan
Kesucian cintamu tiada tandingan.. 
Beats by Dre next beat by’Ye
Terbentuk setelah hujan renyai
Di suasana hari raya
Aku nak makan benda berat tak makan buah sangat Amboi, ramainya orang kita susah nak gerak
Hanya semalam saja Suasana sepi
Tutur sapamu, senda guraumu
Bahagia untuk selama-lamanya Tuhan terimalah dirinya
Artis: Al Mizan (Faridah M Amin) Bismillahi dibaca
--------------------------------------------------
Mewarnai hari, hari ku yang kelabu
Untuk siapa oh agaknya

Ingin kau tahu oh Kini aku jatuh cinta
Memberi nikmat pada manusia Satu hari di Hari Raya
Kau yang dihati
Kau layarkan jua bahtera cinta tiada sangsi
Menyuluh hidup seluruh manusia
Jatuh 2 - Daiyan Trisha
--------------------------------------------------
Artis: W.A.R.I.S (Waris) Yaw.. Waghih.. Rembau Most Wanted yaw I representin this place
Kunyanyikan lagu ria
Pastikan
Kau kurang main cantik bohong-bohong sama aku Ku putuskan kamu itu kerana ulahmu
Salahkah - Hafiz Af7
Genre: Rock Kapak / Rock 80-an Di manakah destinasimu
Percaya tanpa henti pemberi semangat diri
Jauh di lubuk hati kau tahu apa yang ku mahu
Kau tercipta untuk diriku Bukan maksudku tuk melukaimu
Kan pasti selama tak akan berakhir
Tajuk Lagu: Bintang Syurga
Memikirkan diriku yang memikirkanmu selalu Antigraviti aku
Artis: Wanns Ahmad Biarkanlah ku terus mencintai kamu
Senyap dan sunyi
Kau tanya kepadaku mengapa aku mengganggu ohhh.. Bukankah kau yang dulu
Itulah sumpah kita yang terpatri
Tangisan cinta dalam hatiku
Sesaat kerja habis aku pandang ke Tuas Yeah aku yakin ini yang aku mahu
Tapi kerna ku terlalu mencintai Percayalah oh sayangku
Kekal selamanya Orang kita tak perlu banyak

Keranaku sungguh setia kepadamu selamanya Kaca yang jatuh berkecai
Engkau bisikkan sesuatu
Sesaat tanpamu sepi hidupku
Wohoooo Sampai bila nak jadi samseng
Pintaku semoga kau sedar
Rinduku di jiwa
Ciptaan sumbang lakonan merdeka
Yang di dalam hati tersirat seribu jawapan
--------------------------------------------------
Aku insan yang jujur Baybe baybe baybeh baybe baybe you You make me crazy (tak fikir bercouple)
Kulafazkan janji di antara kita
Diciptakan dari unsur ini
Cinta Sukar Ditafsirkan - Mal Imran
Sambungkan namaku bila aku sudah tiada Tiga bucu jiwa ragaku
Oh Iyo ko? raso cinto banyak rahsio ?
Nilai adat dan agama
Yeah.. semangat membara
--------------------------------------------------
Daku bersepi setiap hari
Kehangatan cintamu masih aku terasa
Imaginasiku, imaginasiku Kau, aku dan cinta
Ku masih tidak mengerti
Ternyata hidup di dalam khayalku Dan kita
Hadirmu membawa cahaya
Kerna sabarmu
Berbahagialah
Aku kan bebas, ay ya ya ya
Kerna cinta kerna sayang
Artis: Hafiz AF7 Di dalam hati ini aku menangis
Salamku kepadanya
Kau di hati hanya untuk sekali lagi
--------------------------------------------------
Sesejuk embun pagi dambaan insan (Aqasha)
Jika kita saling fahami
Bermain dibibir dusta
Cinta ku masih berdiri tuk selamanya Biarkan kau pergi
Artis: Ben Nathan @ Ben Adam Ku nyanyikan lagu syahdu
Suasana gembira
Sama-sama menanggung rindu
Untuk kamu oh (hey)

Apa erti selamanya, oh ohh Mengapa harus cinta
Dunia dan syurga
Penyanyi/Artis: Aishah Oh dunia ini penuh kepalsuan
Kesucian Cinta Tiada Tandingan - Kalahari
Berakhir sampai di sini
Penuh liku serta rintangannya
Dikau saja yang berkilauan
Aku tak layak disisimu
Yang sering melalaikan kita terus dibuai leka
Semua yang pernahku lakukan
Hanya pada nama Kau cengkam hatiku

Di sisi menemani oh diriku Maafkanlah semua keterlanjuranku kepadamu
Gulai udang sebelango
Ku impikan kenyataan
Ungkapan darimu
Hidupku hidupmu seperti teka-teki Tafsirkanlah padaku
Aku tak peduli Walau pun apa kan terjadi
Menyinari langkah-langkah sumbang
Memang boleh pergi jauh Tengok gaya heh
Suntikan semangat untukku
Namun hakikat
Hidup bahagia slalu mengada (Aku tak tau) hatiku macam batu
Menahan siksa azab cintamu
Tergugur semi dihati
I Miss You Much - Fifa Ik4
Bicara ku melulu selalu terburu
One two sayang kamu
Tertinggal tiada bernama Telah ku temui yang ku cari
Aku pun membaca dan terbukti bahawa dia
Hey si gadis yang ayu
La Ilaha Illallah Hasbi Robbi Jallallah
Dulu ku senang sekarangku jadi susah
Mencari yang hilang dan yang lepas masa lalu
Alam kosong alam misal
Jangan lupa kewajipan pada negara Jangan lupa kad pengenalan
Joget Penghibur - Ahmad Jais
Menanti masa untuk kau sedar bahwa
Setiamu Gugur Di Mata - Eye
Indera alam, tertumpu padamu Demikian kesetiaanmu
Agar dia kepunyaan hamba

Mai dok gebang jangan kau gempar kami begini

Tak mungkin ku tukar ganti
Tersimpan rindu teramat rindu
Kerja - Ntahsape2Ntah
Jujurnya adakah kau sudah berpunya
Tanamkan keyakinan
Kesalku kerna dia
Kekal sepanjang zaman Kira kau dan aku
Sesuci langkah terhenti
Pasti abadi milikku selamanya.. Padamu kasih hanyalah setia janjiku padamu
Serangkaian kata sekian lama masih aku tertunggu tunggu
Artis: Damasutra Kenangan bersamamu kasih
Tajuk Lagu: Hilangkanlah
Artis: Nazrey Johani Oh muslimah
Akan ku puja selama-lamanya
Kalau aku sampai dulu aku tunggu yeah Aku dengar dia pilih jalan ini untuk berjaya
Artis: Wheels Bila terkenang masa lalu rasa terharu
Dahaga kasih insan berbudi Renungan membendung rasa
Wajiblah beribadat
Sayang dan menyayang
Muncungmu pula panjang sedepa Ku sangka panas sampai ke petang
Kupu-kupu menari bersamaku  Kali pertama aku bersamamu
Untuk dia (hey) Untuk dia (hey) Untuk dia (hey) (Najwa)
Setiap waktu


Kau pergi tinggalkan aku

Genre: Rock Kapak / Rock 80-an Di kalaku kesepian, melihat keindahan alam
Untuk Dia - Sleeq
Tangan dihulur bersama
Terpancar cahya di wajahmu (di wajahmu, di wajahmu)
Hilang gelap gelita menjelma Bagai awan dan kelabu
Artis: W.A.R.I.S feat Dato Hattan (Dato Hattan)
Kita bercinta hingga ke pintu syurga
--------------------------------------------------
Walau cuma seketika bersamanya
--------------------------------------------------
Artis: Rahayudean Bila resah semuanya keranamu
Na Na Na Na Oh.. Tolong katakan tolong beritahu
Buat sajian
Oleh sang kumbang yang durjana
Yang masih aku tak tahu Dah memang betul engkau ku cinta
Ku pencinta abadi Dirimu ku bagaikan

We could all be better than this Apa kita hanya berdiam sahaja? Assalamualaikum dunia, bangunlah semua
Perbahasan jiwa jangan diendahkan

Kita hanya berdua semata.. Nostalgia cinta
Seratus persen cintaku
--------------------------------------------------

Pada hambamu yang lemah
Can Mali Can
Maafkan aku ku tak mahu ku tak rela Dimana sayang mu dimana kasihmu

Hari berganti bulan berlalu
Betapa ku sayang
Menenun kasih dalam sepi yang terasing
Membuang diri dipersia Bagai tiada pernah diri ku kau sayang
Ini hukum karma
Buntu minda ku mula celaru
--------------------------------------------------
Membuatkan hati duka menjadi riang Zai zai zai zai..
Tajuk Lagu: Cinta Tak Bernyawa
Tajuk Lagu: Kau Yang Terindah


Aku masih lagi merindu
Hilang dari hati mu Di manakah janji mu dulu
Tajuk Lagu: Be Mine
Dari segala-galanya
Apo nak dikato
Aku yang setia menanti
Sekali ini aku rela merendah diri beralah
Tanpa belaian kasih sayangnya
Hingga buat ku terlupa

Duniamu kekelaman Tidakkah aku terasa
Sudikah kau menjadi kejora
Mengiring kebahagiaanmu
Jangan salah anggap napo lobihkan pompuan
Masa silam kau tinggalkan
Kau beri erti hidupku seluruh ragamu
Ianya adalah satu keributan  Kasih dan sayang
Tanda bersemi semua janji kita
Mungkin mudah bagimu…tapi sukar bagiku
--------------------------------------------------
Bagai jeritan tanpa suara Tangisan dalam ketawa
Ketika dirimu di rantauan
Semoga ada yang
Menyapu duka dan nestapa
Walaupun bukan diundang
Tajuk Lagu: Untuk Kamu
Peduli apa..
Sabar menanti
Punya segala-galanya
Engkaulah angkara Aha!
Adik dipandang bertambah cahaya
uuuhhh.. menyerah.. Semua pernah terjadi
Andai insan lain dihati mu bertakhta Waktu bersamamu banyak benar kenangan yang kita ciptakan bersama
Rentak laguku Jeritan oh jeritan, jeritan tak kedengaran, tak kedengaran
Dan lidah petah bicara
Akan ku teruskan gempur Ayuh!
Bukan salahmu sayang kira kau jatuh cinta

Pada Tuhanku Yang Maha Satu
Anggun persona
Pastinya
Di dalamnya jiwa Ooooh… hmmm…
Fikirkanlah kita semua
Kita digilis bencana
Oh si jantung hati
Yang masih tetap berharga
Asalkan dia bahagia
Pasti adanya suka dan duka kamu dan aku
Terima Kasih Cinta - Tasha Manshahar
Cerita Sedih - Modread
Demi hidup pasti diteruskan Debu-debu meliar telah menjadi teman
Buek malu yo… (Perempuan)
Sisa-sisa harapanku yang tertinggal Tiada mungkin terungkap
Hakeleh, hakeleh jangan perasan lebih
Tiada yang tahu Sentiasa terukir
Kaulah cahaya menerangi kegelapan
Sama-sama menanggung rindu
Menari kita bersyukur
Kenang kembali janjimu Resah kini tiada
Takkan terperangkap selamanya

Kepada Tuhan yang memberi rahmat Alhamdulillah syukur nikmat
Mencari entah ke mana Kelahiran di atas semua
Gegar gunung gemura bukanlah satu cereka 
Kau kan bisa merasa bila kau terluka Ku rasa merasa menyesal
Kelak kan berjumpa
Tiada lagi cinta yang tulus
Namun semua sudah ku fahami oh Tak sedarkah kau telah bermain di belakangku
Mencari engkau di mana
Kembali pada dirimu lagi Tak mungkin aku
Bila berhadapan dengan dia
Engkau pergi dan engkau kembali
Dekatlah padaku, ku rindukan pelukmu Terima kasih atas segalanya
Engkau dan aku, sama menciptakan
Tanpa senyuman indah yang meruntumkan jiwa
Bahtera Kenangan - Shamrin Fotograf
Dia sungguh berbudi
Dadaku buka saksiku Dia Ku pahat jiwa di pentas dunia
Jika bahgia apalah ertinya
Kuatkan hati sanubari ini
Genre: Rock Kapak / Rock 80-an Hanyaku serah padamu
Orang muda menanggung rindu
Terima kasih terima terima kasih
Aku diam membisu
Dengan anak mat saleh, kalau boleh kami pilih
Menawan hatiku Duhai dewi hati
Meninggalkan semua terbang ku tinggi
Menerima kenyataan
Lepaskanlah kalau kau benci
Ku mohon padamu kau jangan pergi kasih
Biar engkau kan tahu ku tak cintamu Aduh sayang aduh kasih
--------------------------------------------------
Ini semua jodoh kita Berhati-hati bila berkasih sayang

Maafkanlah aku (maafkanlah aku) Kau hadir membawa seribu hikmah
Berakhir sampai di sini
Kau masihku sayang Mengapa kita berjumpa
Terangilah jalan agar beruntung Uuu.. uu… u… uuu..
Cinta hati saya oh oh oh Aku tak mampu hidup tanpamu
Peraga bajuku kau tiru gayaku
Sebelum teruskan cinta ini Terlalu lama ku berdiam diri
Ku tinggalkan impian
Depan mata tapi tak peduli

Takkan kekal selama-lamanya
Bunga emas yang engkau miliki
Cinta bukan semestinya berakhir bersama


Buat suka hati aku (Korang tak perlu risau, Aku beli semua pokok janji bumi kekal hijau) (Awi Rafael)
Siapa lah diriku tanpa engkau Tuhan Lihat kebelakang itu zaman silam
Diriku tergelinciran dan menyesal seusia Andai kau fahami
Kita sentiasa terbang kita tuju ke awan


Bilo tanyo suku mano nak jawab pun tak ghoti Poie tanyo omak,poie tanyo uwan
Ke rimba yang dalam di dalamnya Aku tahu siapakah
Walaupun aku bebas sana sini
Bintang menyinar, ku petik dikau, abadi di ribaku Berkelana cinta di bawah naunganmu
Kenanganku - Jeffrydin
Ku abaikan Kamu Kini ku insafi
Tanah Datar, where you at?



Hari kita mesra melakar nama
Agar kau tahu bahwa aku
Kau telah mengenal isi hatiku
Tapi tidak bagimu mendusta segala

Artis: Sleeq ft. Aaron Aziz Semangat aku yang membara
Kuyakin kau akan percaya
Cinta buta, cinto buto?
Kan ku culik cintamu wo wo, Macam ku larikan lirikmu
Artis: Ahmad Jais Bonda senyum riang
Terpaksa ku melangkah pergi meninggalkan kamu Ini sahaja waktuku di dunia menjagamu

Suria di situ tiada lagi bercahaya
Shu bidu bidu pam pam
Kan ku serahkan segala kepadamu..
Bagi insan melahirkan, membesarkan Bercucuran airmata bila mengenangkan
Tajuk Lagu: Esok Belum Tiba
Kaulah bidadari hingga akhir nanti.. Andainya bisaku zahirkan
Ma Fi Qalbi Ghoirullah
And its over, till I I could no longer breathe,
Kereta kecil warna merah
Menemani setiap malamku yang sunyi
Mungkin ku temui ku masih belum pasti Ingin sendiri meniti hari
Pada siapa hendak ku menumpang kasih
Ingin ku bahgia bersama
Masih kau goda Mengapa aku yang tidak setia
Kita pasti teguh berdiri Apa mungkin (apa mungkin)
Senang hidupmu
Senyum lagi Bagaimana ingin ku meluahkan perasaan
Bebaskan hatimu hatimu ..
Yang jatuh menitis berderai di pipi

Kepada ku Oh.. Aku masih mahu (masih mahu)
Sakinah - Xpdc
Runtun jiwaku tulus mencintaimu
Saja nak bercerita

Tapi percayalah aku tetap dekat
Obor di atas yang kalah Hari semakin kelam kini arah telah tiba
Tajuk lagu: Patah
Keanehan mula menjelma
Lautan api kurenangi
Dirimu yang selalu ku rindu
Memukau hingga memaksa
Yang sanggup menghidupkan segala gerakku
Matilah virusnya Masih mahukah kau membiarkan semua
Cuma dalam genggamanku Ramai yang datang menduga
Awas-awas bahaya
--------------------------------------------------
Terlepaslah daku dari derita Usah disebut kisah yang lalu
Tajuk Lagu: Pergi
hei hei hei Di luar goyang di dalam goncang
Mencari semula kehadiranmu Bangkitlah dirimu dan pandanglah
Takkan terpisah..
--------------------------------------------------
Kehilangan yang berharga
Kau dan aku

Lagumu lagu sedih
Dengan si dia Senyuman yang engkau ukirkan
Tak mengharap sang cinta mahupun dicinta
Aku harus melangkah jauh darimu dari cintamu Dan aku pun terluka kerna cintamu
Artis: Anis Suraya Senyuman di wajahmu bermain di mataku
Tiada metafora kerna kau tidak ketara Ucapkanlah kata-katamu dengan gurau sendamu (Ku cuba menahan ketawa ku)
Biarlah Aku Pergi - Saloma
Di ruang hatiku Atas nama cinta itu
Kalau aku kaya
Mungkinkah kerna ku terlupa
Moga kilauannya jadi
Luahkan padaku rasa dihatimu
--------------------------------------------------
Memang boleh pergi jauh, jauh, jauh
Malam buta nasi kandaq Itulah nasi kandaq
Separuh nyawaku tak berdaya ku lumpuh tanpamu Mati hati mati jiwaku rasa tanpamu
Aku tidak pernah peduli Mengapa.. Manusia..
Penderitaan pada mereka
Kenangan datang menggoda
Dan kau katakan pada ku oh
Wajah pelangi tadi
Assalamualaikum, damai pada dunia, Assalamualaikum Assalamualaikum dunia bangunlah semua
Hanyalah sementara.. Terpendamlah dian cintaku
Hampalah bunga cinta
Segala janji telah terpatri (Segala janji telah terpatri) Dikau bagai urat dan nadi
Tentang cinta
Kan ku serahkan.. Cinta yang telah bersemi
Mari bersama kita rentasi
Hati yang keras seperti batu

Duh aduh aduh aku ingin jumpa Ku punya cinta hanya untukmu
Shu bidu bidu Shu bidu bidu pam pam pam
Rentak laguku (hey!)
Kisah yang lalu tak akan berulang lagi
Bagaikan mentari menyinari
Di alunan rindu 
Tajuk Lagu: Kasih Berubah
Pekerti dan berbudi bahasa
Dukaku yang telah kau usaikan
Tersisih jua terguris luka
Picisan - Nubhan
Seolah aku terpenjara
Andainya engkau pepohon nan rendang

Kan ku serahkan segala kepadamu..
Artis: A Rahman Onn Jangan kau merayu
Juga sama selera

Jika engkau tak putuskan.. hey.. Janganlah jangan kau cuba untuk menguji
Walaupun kau tiada
Sepahitnya henpedu bisa ditelan
Kerna aku sudah mulai
Can Mali Can
Terlukis wajahmu di mata hatiku Setiap mimpiku terganggu manis senyumanmu
Peracun Kalbu - A Rahman Onn
Itu yang ku tahu
Ke langit engkaulah bintang Ke dasar laut
Mengapa tidak oh diri mu kekasih ku.. Oh..
--------------------------------------------------
Tak terlintas di hati ini
Bagaikan rasa bahang tiada Dan segalanya
Bila ribut mengganas berdayakah kita menanganinya Awan berarak mendung belum tentu hujan mahu turun
Dengan menghampirinya
Harus ke mana lagi
Soalan bertemu soalan Penawar yang ku beri kiranya racun

Akan aku bersamamu takkan berpisah Aaaa… Andainya kau punya waktu yang panjang dariku
Berlinang airmatamu

Akan ku pujuk rawan di hati
Biarlah aku pergi
tak nak jadi soh chai

Jangan kau harap ku jatuh hati
Artis: Klangit Dulu
Pasti ku tunaikan
Rutin tak teratur
--------------------------------------------------

Disaat berjauhan

Can you see yourself giving up, to the nonsense, and the BS? Well…
Ramai ramai gembira
Membawa hati yang lara
Bukannya mimpi namun realiti Kan ku gubah puisi indah
Maafkanlah aku bukannya niatku
Penyair Cinta - Gamma
Betapa pedihnya cinta oh.. Duhai baiduri cintaku
--------------------------------------------------


Tak pernah untukku Kau takkan tahu apa hatiku
Menghapuskan rindu
Cinta yang luka
Hiburkan hatimu ikut irama
Tolong jangan kau tinggalkanku
Tajuk Lagu: Puisi Untuk Sang Puteri
Genre: Rock Kapak / Rock 80-an Pernah kau berkata
Oh… Oh
Bila aku melukai hatimu
Yang aku kasihi
Hanyalah kita sesama kita
Cerucuk Rapuh Menggugur Impian - Axthara
Aku jatuh hati padanya Aku ingin memilikinya
Hingga akhir nanti
Selama yang kau inginkan Tapi mengapa aku di campak kan
Sayang padamu
Hmm selamanya..
Tiada ehsan dari Nya Inilah akibatnya
Bagai cinta rangga ceritera dan lagu
Cintaku bawa hiba..

Yang bertahun tersimpan
Tersiksa kekecewaan Ku mengharungi..
(please standby) Jangan nak melawan kalau tak berani hadap (hadap)
--------------------------------------------------
Tolonglah aku
Antara lembutnya, bayu dan air
Tajuk Lagu: Cinta (OST Lagenda Budak Setan 2)

Tajuk Lagu: Idola
Mahu mencuri hati

Tajuk Lagu: Hujan Pelangi
Pastikan tiada kotor lagi Setelah kita mandi
Mengalir darah yang tak berwarna
Yang menjanjikan dan meyakinkan kesetiaan abadi
--------------------------------------------------
Mungkin engkau sukar menentukannya
Sinar tamadun bagaikan api disiram hujan
Suamimu ustazmu Ya tuhan
Teruskanlah jangan kembali oh oh Berikan tepukan gemuruh
Cita rasa berbeza walau sama budaya dan bangsa Jadi tepi sikit, tumpang lalu
Pinta aku jangan hakimkan
Impian dan bayangan
Segala kenangan engkau dan aku
Tiada teman lain sepertimu Kau buka mataku
Menanyakannya ku tak mengerti Kesedihan menyeksa lagi
Jatuh Cinta - Iamneeta
Jangan sesal kita maafkan dirimu sayang Kita maafkan dirimu sayang
Mahuku tetap bergolak Aku sendiri takkan peduli
Napo duduk tolontang
Untuk bersama [Tengku & Diandra]
Menunggu kehadiranmu Tidakkah dapat kau rasa
Tajuk Lagu: Senyum Lagi
Tuju kepadamu duhai kekasihku Sejak ku bertemu dengan dirimu
Bahwa diri ini bukanlah sekadar
Aku pinta kau merasakan kasih tanpa syarat
Dunia yang bulat sudah jadi empat segi
Artis: Ashira Tersentuh hujan membasahi
Menanti ajal yang datang kerna angkara Kekufuran terus beraja
Ku terpedaya dengan, segala kata janji
Kalau aku kaya (Altimet)
Meninggalkan rasa pilu sedih sebak hiba
Kalau gagal merancang itu merancang untuk gagal
Teman seiring jalan kini jauh dariku
Jangan kau nangis menu kita ikan bilis [Jojo]

Hari-hari berlalu
Dan bila kau lupa kau cuba ingat hey hey

Firasat Dan Hakikat - Classmate

Sedangkan aku sakit menderita
Mencari Alasan - Exists
Yang selalu dihatiku
Sedia menerima aku Aku rasa bersyukur
Terbayang saat bersama lewati masa terindah
Pulangkan kembali romancinta
Tak ada yang bisa
Gelora di jiwa Asmara
Belajar dari semalam tapi hidup untuk esok Ini buat yang sedar dan enggan berdiam
Pandangan tersasar jiwaku bergelora
Hanyut dalam ombak derita Andai kau menyelaminya
Mengapa hati merayu
--------------------------------------------------
Membawa sinaran dan keyakinan hati
Genre: Rock Kapak / Rock 80-an Ke mana hilangnya sinaran cintamu
Kita bina kekuatan Dan kitalah permata asyik
Terpaksalah aku bekerja sendiri
Yang bertulis ‘Ku cinta mu’ Kau pula hanya balas
Dengan anak mat saleh, kalau boleh kami pilih
Penghibur Jalanan - Amir Jahari
Biar kekal ke akhirnya.. Cintanya Laila hadirnya bagai sebutir mutiara
Nur Muhammad Sollallah
Menikmati keindahan ciptaan Tuhan
Jika benarku serahkan jiwa ragaku
Telah lamaku kata, yang ku cinta sepenuh hatiku Sampai bila harus aku menunggu cintamu
Dengan perlakuanmu itu
Mahu memiliki mahu dimiliki
Kerana ku tahu itu semua Tak perlu kau mencari
Ia disukai semua manusia
Dengar dengarkan, ay ya ya ya Siapa yang halau
Kasihku sayang
Menahan dan bertahan betapa hancurnya aku
Pastiku rela lemas tenggelam

Siang malam ku merindu, rindu kepadamu
Indah dan ehsan
Segalanya yang ku suka engkau ada Kau buat aku tersenyum saja
Hidupmu belum tiba kehancuran
Aku tetap menanti kamu
Kasih bersemi

Selama itu aku takkan henti mencintaimu
Oh Mungkinkah kita tetap kan bersama Hadirmu menyinari gelita
Tajuk Lirik/Lagu: Suasana Hari Raya
Aku malu kau menatapku
Hanya terdengar kata dan lagu
Irama sindiran kata
Menangis kehausan susu Di belaimu dengan cermat
Tawa Dalam Tangisan - Kamikaze
Biar tubuhku kan terpaku

Cinta materialis
Untuk selamanya Kau tahu betapaku sayang padamu
Di sisiku selamanya Kau bagaikan nafas ditubuhku
Bagai kilau menyilau sekilas halilintar
Kini ku sendiri Kau permata impianku
Di sisiku hingga akhir nanti Pulangkanlah bintang siang dan malamku
Sedangkan kita saling sayang menyayangi
Lahirnya dari hati suci
Namun ku punya batasan Kau teristimewa
Tertutup banyak telah dipagarkan
Artist: M.Nasir Suara duka angin Gazza

--------------------------------------------------
Tak terbanding segalanya di suluhkan nyata
Lagu Untukmu Dahlan Zainuddin - Dahlan Zainuddin


Bisa terdaya membeza-bezakan
Aku panggil dia der
Tiada badai menggoncang hati
Bila ku perlu engkau jauh Terpulanglah mau jadi apa
Bila kita bersua cerialah dunia Percayalah kasihku semurni hatimu
Berjanji… berjanji… berjanji kita saling setia Kenangan malam minggu waktu jalan-jalan
Ku tahu ku susah ku mohon kau sabar Kadang yang selesa harus ku melempar


Cuba fahami mengapa aku di sini Mungkin aku bukan yang engkau pilih
Nak buat macam mana Big Joe tak boleh buat
Tika diberi waktu terluang
Kerana cinta yang buta
Sehabis daya pertahankan jiwa
Tak guna ku berikan semua Banggakah dirimu
Apakah salahku diperlaku begini
Dikau membisu Tapi mengapa kini
Barangkali - Deja Moss
Supaya aku tidak berasa terlalu kejam Siapa sebenarnya dalam hatimu
Hari tiada pelangi Oh matahari
--------------------------------------------------
Tajuk Lagu: Janji Manismu
Tiada ku daya melepasi
Memang boleh pergi jauh Dari Tokyo I need GoPro
Yang ku bimbangi..

hei hei hei Hari dah siang mentari jelang
Saling melepas rindu didada, antara kita Asyik asyik asyik.. Manis-manisnya senyummu
Bolehku bawa jumpa nenek
Lagi lagi lagi ku menangis
Kasih yang sebenar Wajah dan senyummu
Pergilah pergilah kau jauh dariku

Semuanya kernamu di sisi.. Telah pun ditakdirkan
Sri Kandi Di Sisi - Belantara
Memori Daun Pisang - Amelina
Lumrah hidup manusia
Tajuk Lagu: Kerna Cinta
Mungkin kau bukan untukku Kau memaksa tuk melupakanmu

Ku ucap padaMu
Ku impikan kenyataan
Artis: Amy Mastura Entah dari manakah lahirnya
Tajuk/Judul Lagu: Aku
sutradara yang maha esa
Dan hanya aku yang bisa pujuk setia Dengan cinta dengan kasih dengan sayang oh asmara
Sedia menerima aku Dalam semua warna cinta
Itulah Sayang - P Ramlee
--------------------------------------------------
Tajuk Lagu: Aduh
Seakan mengundang sengsara
Rela diulangi jalan cinta indah
Dan bila fajar menjelma
Cinta 3 - Adira Af8
Tajuk Lagu: Si Katak
Terus terang lah pada aku
Cinta membara dugaan menimpa

Yale yale yale yale yale
Tahukah kau didalam hatiku ini

Sandiwara di tempat kerja hari-hari pun huru-hara
Nanti kau temu cintamu
Artis: FIFA Idola Kecil 4 Sememangnya..

--------------------------------------------------
Terkulailah ikatan rasa
Kasihmu, Ibu Tak cukup kata-kata
Maluku malu dikau buat tak tahu
Cinta ini memerlukan kau dan aku
Datanglah padaku segera

Wo Oh oh oh oh Malunya mengapa begini jadinya
Muko berpoluh apo teghaso
Jangan kau biarkan aku mendepang dada
Tidak pernah mungkiri janji
Bersama akhirnya Oh biarkan ribut dan hujan
Terlena dek pujuk rayuan
Nak menjaga hatimu
Untuk aku bercinta lagi denganmu..
Satu tak boleh jangan makan bulu ayam Makan leher ayam nanti bersanding kepala teleng yam..
Degap degup hati
Boleh ngorat awek muka manis hidung mancung Ala apa salahnya aku jantan berhias
Inginku rasakan lagi semua kisah berlalu

Tapi kalau terus begini
Namun kesal tak berjauhan
Menerangi siang dan malamku
Kini kau ada erat di dalam dakapan
Aku pun rindukanmu
Wajahmu terbayang
Siang malam pagi petang tak henti-henti
Rindu ini hadir menghangatku Dan kau tersenyum

Alangkah indah kalau dah tak susah
Cinta tulus darimu Saat galauku
Tetaplah di sini teruskan menanti
Ku lihat sikapmu jauh berbeza Apakah terkasar bahasa katakan
Hati emas terbelah dua Biar terbelah masih berharga
Awas-awas bahaya
Segala kenangan engkau dan aku Ku harapkan agar engkau
Kau pula merubahkan fikiran
Air mata ini membasahi pipi Mampukah ku alunkan semua tawamu
Dari cintamu dari hidupmu
Tak usahlah kau berlagak megah
Aku yang terhina Ku melangkah mencari arah
Artis: Stacy Mereka berkata aku tak normal
Kekunci peti pandoramu
Aku tahu kau selalu curi lihat aku
Akan ku relakan Pasti tiba dalam suatu masa
Oh Iyo ko? dunio sopi oh tanponyo ? Ye ke ? Iyo ko? Indah cinta bukan pada bunyi

Sinar… yang ku cipta untuk mu
Be Mine - Tasha Manshahar
Hilanglah dahaga, suburlah pohon cinta Sayang hanya cuma seketika
Walaupun dalam bayang kita ingin terbang tinggi
Tajuk Lagu: Aku Cinta Padamu
Apakah yang terkandung di hujung pelangi
Dengarkanlah, bisikan hatiku
Ku mabuk kepayang Semakin kucuba lari
Kasihku dah cukup untuk selama (wow)
terjerat oleh katanya Kau menyepikan diri
You make me crazy (apa yang ku buat)
--------------------------------------------------
Jangan mudah melatah
Kau lah yang satu
Dalam jambangan hati Gadisku cintaku yang satu hanyalah untukmu tak mungkin kan layu
Kan ku isi dirimu
Sampai akhir hayatku nanti Bunga-bunga bunganya asmara
Imanlah harta yang paling berharga Iman bagaikan emas permata
Ku cuba susuri kembali
Ada hati ada kecewa
Kerna cinta ku sempurna Jika benar cinta itu buta
You make me crazy (sama macam manusia lain ku seadanya) Baby baby baby hey baby baby baybeh
Dimana tempat nak ku singgah
Engkau memang cantik
Pada Tuhan -saja- kuserahkan Namun ku takkan putus asa
Aku cuba hilangkan rasa cemburu hati
Dengan pemuda itu yang kau sanjung selalu
Dan takkan lagi ku berpaling padamu Cinta yang telah tercipta seharusnya jujur
Demi satu perjuangan
Mesra senyumanmu
Berkasih dan sayang
Kerana cinta yang buta
Jauh dari diriku lagi
Akan ku relakan asalkan dia bahagia Rasakan rasakan rinduku
Genre: Rock Kapak / Rock 80-an Jikalau ku tahu diriku hanyalah sandaranmu
Tiada gunanya possesi (Ohhh, Cintaku pergi)
Yang ku namakan misteri Ku tertawa mendengarnya
No results. Try again, would you kindly?
Pulang lekas pulang
Semoga terkikis sayang
Melihat indah bercahaya purnama
Tajuk Lagu: Permainan Duniawi
Tua-muda tak jadi soal
--------------------------------------------------
Dia kembali, dia kembali padaku Selagi aku berpijak
Ingat janji kita besama
Ingin dekat denganMu
Hanya airmata
Kembalilah sayang jernih kasih kita Rintik hujan basah lagi
Membakar gedung fikiranku kini
Sekalipun tunggul di hujung rimba
Terhukum semua di sini
Kau pun reply tweet aku
Mengira bintang dari pasir putih Dan ini bagaikan suatu mimpi
Tertunas kembali
Dengan senyum makrifat
Tak terucap ku cinta cinta cinta padamu

Jalinkan semula ikatan yang lalu
Di hati nan terluka Di antara cinta dan kasih
Sedikit cukuplah janji ada rasa
Hadirlah kasih bagai titian pelangi
Tajuk Lagu: Biarkanlah
Kemarau yang panjang telah aku lalui
Artis: Awi Rafael Waktu berputar makin laju
Pintaku (pintaku) hanya satu sebelum berlalu
Susah payah kita semai benih cinta
Diriku berkali terkucil
Menimbulkan kemarahan
Membangkitkan gelora cintaku Aku hanya pelaut yang malang
Membawa perasaan hati Selamat tinggal puspita
Ku terus terang
Lampu tukar hijau (wow) Tengok gaya heh
If friends talk ain’t that great
Pesanan Buat Kekasih - Spring
--------------------------------------------------
Meneruskan memendam kecewa

Semua ini bukannya ku inginkan
Tiada Lagi Aku - Rusty Blade
Tajuk Lirik/Lagu: Ramalanku Benar Belaka
Seiring, sehati dan sejiwa..

Kita lelah kejaq deadline bagi celuih lagu jora Belengaih, belemuih, badan dah bau ayaq acaq
Siapa diriku ini
Time tu takdo nak berbaik ekau boleh poie jalan Being the most wanted
Kalau kurang kaki tangan lutut dan siku dihulur Ini malam kita pakai tanjak songsang
Aku hanya laluan bagimu..
Ninting lemai ku ngiga
Without you
Semuanya kerana kuasa
Tutur kata dan perbuatan yang terkasar aa…
Saat aku habiskan masa-masa duniaMu Ya Allah lindungi hidupku
Tak sama kehangatan cintaku
Nafas naik semput
Kau bintang, bintang
Nur Muhammad Sollallah
Itu suratan takdir
Dan ku pastikan
Jangan sekali jasad berputus asa
Aku sedia aku tahu hakikatnya
Kiranya cuaca sering gerhana
Artis: Mal Imran Ku masih ingat saat-saat yang indah
Kini sendiri ku menyusuri hidup ini
Di pelabuhan cinta Ingin ku tanya pada mu

Duit, duit, duit… kena cari duit
Belum tentu kita bahagia
Perasaan keinsananku
Blues nasi kandaq
Mengerti hatiku
Memancar manikam malam gelap gelita
Katamu ku hanya teman biasa Ku puja bunga larangan
Semakin menghilang.. Lontarkan kepadaku

Dan mungkin kau takkan sedar kewujudanku
(Tapi ku tahu) kamu pun begitu Aku selamba (hey) ketawa gila (hey)
Apo kono eh jang…
Asalkan dia bahagia
Merawati lukanya…
Hendakku buang terasa sayang
Datang mendekat datang merapat
Biarkanlah kisah kita terus pergi
Hapuskan derita Apalah ertinya kehadiranku di sisimu
Kasih sayang sebenar bukanlah asmara
Memang ini firasat telah tersurat
Katakanlah salahku
Awan biru menanti bersama pelangi Terbang terbang tinggi
Sayang kota cinta akhirnya menjadi hitam
--------------------------------------------------
Mata bulat hidung mancung periang

Cari teman seiring jalan
Terisi tiap waktu permintaanku
Cinta dusta  Sumpah setia hanya dusta
Kahwin dengan siapa? dengan siapa saja Oh mama, saya mahu kahwin
Dirimu diriku ditemukan dalam satu cinta..
Bagi aku merana tanpa hadirmu
Segala kedukaanmu pasti berlalu Percaya pada dirimu jangan kau ragu
Oh duniawi Mungkin kau belum merasa gelisah
Asyikmu yang menghiburkan
Kau satu tiada yang lain
Mengenang cinta yang kian pudar Beginikah akhirnya
Segalanya masih kekal dalam kenangan
Lari macam sukma
Sampai bilakah harus ku menanti
Bercanda sepi.. Aku dimamah resah
Ooh.. oh ibu ayam
Memburu impian masa kita selamanya Harapan.. Harapan menjadi layu
Hilang dari mataku sama dengan cinta mu! Haruskah ku teguh pada janji
Beratus beratur merata dan kata ku bagus
Salju hitam meragut jiwaku
Dialah Primadona..
--------------------------------------------------
Wanita yang cukup ilmu, rendah hati Oh muslimah
Sedaya upayaku akan ku cuba
Jalinkan jodohku dengannya jauh ke syurga Ya allah, hiaskanlah paras rupaku ini
Mewangi di kalbu Buka pintu cintamu hanya itu pintaku
Yang merelakannya [Awie]
Tabahkanlah semua
Di antara kasihmu kan berterusan
Tabah ku terima takdir yang Esa Menangis ku sendiri, ketawa pun sendiri
Dalam urusan seharian Usahlah engkau bimbang tentang cinta kami
Ayu… sungguh ayu Hey si gadis yang manja
Itu semua Cobaan Jangan main kutip, Jangan main potong
Tajuk Lagu: Orang Kita
Terpukau matamu gila kau buatku Hanya namamu nyanyian angin menjadi udara
Tajuk Lagu: Kita Tetap Menang
Semua harta benda
Mungkinkah bahagia
Menanti titahmu, bersama oh, senandungnya
Kaulah yang satu
Tajuk Lagu: Resipi Berkasih
Kehalusan bak sutera
Kau suluh rupaku
Andainya pernah menghiris hatimu
Tajuk Lagu: Bukan Belas Bukan Simpati
Terluka hati, terpaksa begini
Tiga, buatku tersenyum
Cuba kau bandingkan nasib tiap manusia

Sepanjang hari-harimu..


Wajah tenang kau berkata
Setiap hari silih berganti
Bersama mimpi-mimpi Kasihku hanya padamu
Oh romantisnya Hilangkan resahmu
Terluka lagi dan lagi dalam kisahku Tenang la jiwa iring langkahku
Engkau hanya berpura ingin mempersendakan cinta Kau lahirkan kata yang dusta saja
Tiada pernah aku membenci
Akan ku rintangi aku tak peduli
Telah terpadam cinta kita Luka yang tak terasa
--------------------------------------------------
Yela engkau kacak seorang kalau aku memang malas
Datanglah di dalam mimpiku
Yeah.. Ini cerita biasa
Agar kamu tidak dipersia
Senyumlah sayang senyumlah jangan kau bersedih-sedih selalu
Tak mungkin kau jadi aku
Rosak rumah tangga
--------------------------------------------------
Terdengar suara takbir bergema lagi
Untuk mencipta harapan yang luhur
Di Pintumu - Firman Af
Tiada berita mengubat rindu
Takkan berhenti mencari makanan

Kau tak menarik lagi Tanpamu mentari tetap bersinar
Memang cinta itu buta
Melayang menjauh mengenangkan mu
--------------------------------------------------
Satu hari kau berubah Makin aku bersabar
Derita - Okid
Petanda kasihku sesuci hatimu
Genre: Rock Kapak / Rock 80-an Kesukaran melafazkan, pengucapan perpisahan
Segala yang telah pun berlalu pergi
--------------------------------------------------
Oh dengarlah, la.. la.. laguku Oh dengarlah, oh dengarlah
Kau.. kau di dalam hatiku
Sehingga kau hancurkan hidupku Berikanlah kesempatan
Menangis dan tawa
Namun ku janji ku tak akan nangis
--------------------------------------------------
Terpadam mentari

Patahkan tumbuh, hilang berganti
Aku derita Mungkinkah kita dapat bersua
Pencuri Hati - Shazroul Fazlie
Kasih dirimu memang terindah
--------------------------------------------------

Hingga nanti kita kan bersama Tak sanggup ku memikirnya lagi
Terkini yang ku temui
Kau dekati diriku ini
--------------------------------------------------
You make me crazy (hanya lelaki biasa)
Hilang rasa sedar apa kemungkinannya
Itu suratan takdir
Kerana gadis desa pemalu Ingatlah oh gadis desa
Cintanya laila.. walinya cinta..
Bukan mudah mencari
Punya akal fikiran tahu arah tujuan
Wajah yang kupuja Kekasih… lama sudah aku merindu
Yang si miskin terus bergelut meniti hidup Si miskin terus merintih
Bekonan den si milah buek menantu (Perempuan)
Ingin ku suntingmu menjadi milikku
Artis: Arab & Aidit Malam bulan berendang
Tajuk Lagu: Berpisah Jauh
Hanya untuk dirimu
Dalam dahaga hidup Engkau datang di saatku sedang sedih

Hatiku seperti dulu jangan biar dia membeku
Aku korban cinta Kaca yang jatuh berkecai
Kamulah gila gila gila gila Ku putuskan kamu itu kerana ulahmu
Tak bisa dipinda pinda Merah putih biru aneka warna

Kau bergaya kau cairkan hatiku
Secebis rindu menghias kamar
Wahai intan seluruh raga
Jangan abaikan ku Jaga jaga hati, jaga jaga nanti
Kini menjadi arca dan replika Bertemu dulu kini hanya cerita
Meniti hari-hari yang indah ini.. Gunung akan ku daki lautan aku renangi
Mengenang cerita derita yg daku pendam
Lebih seribu kali juga kau membisu buat tak tahu (Nana RAP)
Hei hei hei hanya untukmu
Genre: Rock Kapak / Rock 80-an Mengapakah aku yang selalu jadi mangsa
--------------------------------------------------
Menyayangiku sepenuh hatimu Oh.. Hanya engkau yang mampu
Tidak suka yang bercakap besar
Sesal biar separuh nyawa
Tajuk Lagu: Ku Pendam Rindu
Anugerah dari Tuhan Maha Esa Cinta adalah nyanyian
Artist: Siti Nurhaliza feat Cakra Khan Menatap kepergian dirimu
Aku hilang keliru
Hadirnya dirimu
Cause you are the only one for me Ini cerita hey orang muda
Betapa hancurnya hatiku
Kalau kono komat jolobu tak mati badan menghasai
Kasih Syurgawi - Iklim
--------------------------------------------------
Tapi aku tetap aku.. Aku ini bukan wira tidak juga
Hormat-menghormati
Jauh dari diriku lagi
Gagal dalam bercinta Duhai kekasihku rindu padamu
Dan engkau satu di hati Mengapa tidak namamu hanya satu sahaja
Tiba Masa - Sleeq
Semakin hampir menjejaki puncak
Terus berjalan walau kepenatan
Muda mudi bergembira

Baybe baybe baybeh baybe baybe you
Dengan si dia Senyuman yang engkau ukirkan
Dalam lena dalam jaga Sakinah Katakan cantik mana aku tak tergoda
Tajuk Lagu: Pencuri
Yang masihku dalam kecewa
Artis: A. Ramlie Walaupun jauh beribu batu

Kepangkuanku kita bersama Akan ku bina istana bahagia
Warnanya indah

Takkan terukir khayalan di jiwa
Dekat dan semakin hampir Malam pun makin hangat
It goes on, and on, and on, and on… (Akhi Prime)
Hatiku berkata engkaulah idaman Kasihku bersemi dalam sanubari
Ku damba dikau di syurga Oh…
Tajuk Lagu: Perjalanan
Tiada hampa di hati Aku yang mengejar bayang cinta
Hanyalah satu
Dalam mimpi kita menang
Mencinta seperti waktu dulu
Dengan harapan

Rindu yang menggigit di jiwaku Kini berpelangi wajah duka
Tika hadirmu dulu ke dalam duniaku

Kian menyepi tiada berita
Walau ke lurah dalam aku sanggup tenggelam
Pasrahku pada hembusan asmara oh Ku pinggirkan segala demi kasih membara
Bahawa kehidupan ini
Kerna sabarmu
Remuk redah hatiku hancur
Bagai burung terbang melayang Ku meniti jalan yang benar
Tajuk Lagu: Kisah Seorang Biduan
Artis: DynDa feat. Ruzana Ibrahim Selamilah dunia ini
Walaupun halangan cinta kita tetap abadi tersimpul mati Kau cipta keyakinan terhapuslah keraguan diri
Ku lihat kau tersenyum malu
Sepenuh nafasku
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
Bertutur dalam bahasa hati
Kau yang cantik bagai bidadari dari langit

Melawan bisanya
--------------------------------------------------
Mahu terus menjadi jantungmu
Bahagiamu Deritaku - Hafiz Af7
Wahai puteriku
Oh sungguh pilu Wahai kasih
Dari tadi sampai sekarang tak habis melaram
Kemboja bunga cinta

Bertambah menarik dari pandangan mata
--------------------------------------------------
Kerna bagiku kini kaulah segalanya
Artis: Nabila AF2013 Katakan saja katakanlah

Tiada bermimpi Sementara hadirmu
Kembaliku
Yang terang tidak nampak terang
Perasaan yang sedang ku rasa Setiap kali aku cuba menjauh
--------------------------------------------------
Pabila matanya menatap mataku, aku keliru
Tengok kerling hujung mato
Lautan api boleh menjadi
Biarlah bersama sehingga
Engkau sulutkan api cinta diriku Kerinduan, tak akan menghilang
Setia sendiri Di mana cintamu
--------------------------------------------------
Untuk ku sandarkan pada masa akan datang
Dalam sengsara Aku dah bosan
Dan riuhnya tepukan Meskipun kau tersenyum
Erh.. takde doh.. Kau ade beli ape-ape ke?
Sedu sedan menjadi syair cinta
Di dalam bagaikan
Tajuk Lagu: Mencari
Mahligai idaman dan impian Selamat tinggal sayang
Mungkin aku pergi berlalu
Agar hidup takkan sendiri lagi
Yang jauh di mata
Air pigi sojuk sekali
Menyerah diriku
Buat sajian
Apa daya cinta telah musnah Bila engkau berdusta

Kerapa rancang hendak maju
Masa berjauhan apa nan dikenang
Pautkan ku senyum yang sempurna
Hidup, dalam duka sengsara
Gadis manakah ia Oh oh siapa namanya (namanya)
Jika tiada rasa sayang, tiada kekasih Haa.. cinta yang sejati membawa cahaya
Memang sungguh gempol
Sungguh ini cinta.. Dirimulah sejati oh
Ku rela kau pulang
Engkau ada sana ada sini.. Oh Di du da di du.. kawan kawan tolong aku
Kini bukan masanya untuk kau berduka lara
Ku bisikkan kalimah tentang cinta Tergamakkah ku
Selalu terleka (Selalu terleka) dan ku sedari semua
Yang aku mahu hanyalah cintamu, yang menghilang kian padam
Leraikan semua kekusutan
Berkembang mekarlah bunga-bunga di hati
Suburkanlah dengan ilmu
Tiada ku melafazkan oh kata cinta Kini hanyalah tinggal kenangan
Lagi baik lihat dalam diri sendiri
Di dalam nafasmu
Lukisan warna gemilang
Mengapakah engkau ku ingati Ternyata kau masih ku sayang

Di hati sunyi dan sepi
Memberi semangat dan harapan Tanpa ku sedari kau tertinggal di hati
Segala yang pernah kita lalui
Bulan hilang cahaya


Ini hukum karma Gila darjat, gila nama

Gunakan kepalamu
Yang merah merkah oh warnanya
Kuharap engkau pun sama Jikalau ku tak peduli
Walau ada salah faham jangan biarnya dalam, pulih segera Aku mohon padamu Ya Allah
Pandang tak jemu
Setelah kau pergi


Tiada kata mampu diungkap
Tiada yang mampu temani diri ku Kaulah seluruh cinta bagiku
Di samping didikan agama
Yang istimewa pada dia yang menarik hati Jadiah orang sendiri jangan terperangkap begini
Hatiku tak keruan bila mengenangkan si dia
Hidup Bersama 2 - A Ramlie
Mencari erti kasih
Kau hadir menjadi cahaya gelapku
Sewaktu bertentang mata
Aku sanggup menerimanya
Ku nanti jawaban katakanlah sayang Hingga kini ku menanti
Menitis air mata, kan ku jadikan kenangan.. Setia cintaku, jiwa dan raga.. oh
Ditakdirkan begitu
Lautan tiada bandingan..  Gadisku cintaku yang satu hanyalah untukmu tak mungkin kan layu
Berikan aku kekuatan
Lalalalalala Hanya senyumanmu yang membantu
Menyayangiku sepenuh hatimu Ke mana pun ku pergi
Takkan engkau tercela Ngeri tak terbayang mata

Dikaulah cahaya penyuluh jalan gelita Mahligai indah ku impikan kasih
Selamat Hari Asha Malik - Asha Malik
Ughang luar datang luar nak cari’an joki
Benarkah tiada syarat
Janji aku padamu
Lagi lagi lagi ku menangis Meski hati sering dilukai
Hanya luka lamakan berdarah kembali
Ambil yang sarat duri Hiduplah arjuna beta
Merasakan jiwa ini tak tentu arah
Atau engkau lebih dari itu Ku bingung dengan diriku
Adakah ia bermakna ataupun suratan takdir

Dua sebutan satu makno?
Assalamualaikum - Faizal Tahir
Hey kamu yang mencuri hatiku, namamu inginku tahu #Tag
Kemenangan kini milik kita
Kepadamu yang aku kasihi
Suburkanlah dengan ilmu
Dengan lagi bebanku tapi tidak juga larat Si semut cuma membalas hai kasihan
Sinar matanya menghapus rindu
Mungkinkah dia sudi menerimanku
Sejuta tangan telah menahanku
Cinta yang murni keikhlasan hati
Kembalilah pada diriku ini Fiona.. Fiona..
Kini benci sebencinya
Artis: Samudera Kita bagai merpati yang sering beriringan
Atau satu pembalasan dari dosa yang silam..  Setelah bertahun, kini hujan pun turun
(Gadisku) penawar kalbu
Halus dan lengkap
Hapus semua derita
Aku telah berjanji
Kerana kau bidadariku
Kini rindu jadi satu
Meracuni hati yang keterlanjuran Baru kini ku akui
Bersama cahaya indah
Demi memburu mimpi yang pasti.. Pintu kini telah terbuka
Kemilau warnanya bak cahaya
Walau apa pun terjadi ku pasti
Lama sudah hati ini tersiksa
PadaMu aku mengadu, Allah yang Satu
Yang dihargai Marilah mari
--------------------------------------------------
Agar tangisanku tersembunyi
Yang melahirkan rindu
Melutut hadapanmu Tapi engkau hanya pandang
Kerana mendustai cinta.. Di sana kau masih berdiri
Janganlah terpaksa Kerana dalam cinta

Aku mulai merasa
Yang di atas tak sedar terlupa yang di bawah
Disini hanya menanti
Senyum tangismu di mata ku

Anak - Carefree
Lautan tiada bandingan..
Selama tidak kau rubah cara hidupmu Ada baiknya bila tidak lagi bersama
Dan sinar kekaguman

Yang berlalu biarkanlah…
Rahsia Tapi Nyata - Garuda
Jiwa-jiwa yang ku sanjung
Kau simpan hatiku dari darjah satu, darjah satu Jangan senyum bila di depanku
Remaja turut berdendang
--------------------------------------------------
Lembah hatiku gelita
Dulu seringgit sembilan sekarang dua ringgit sekupang
Penantian buat selamanya Cermin di hadapanku menghina dan tertawa

Berubah janji…
Kasih sayangku yang abadi Ku ingin di sisimu
Bawalah aku bersama… Semusim telah pun berlalu pergi
Bagaikan selaut rahmatNya
Selamat kau selamanya
Anggunmu dan sombong
Jangan biar rasa ini terus membelenggu
Ku coba dan mencoba hilangkan segala rasa
Tak berpaling lagi Akan aku genggam api
Siapakah diri ini Bila tiada lagi
Cintaku sebenar cinta
Nikah dan kahwin
Semua yang sempurna hanyalah dimata
Kerna semuanya milik Dia
Bila ku pilu engkau jauh engkau jauh
Wajahmu selalu ku terbayang
Yang tak bertimbang rasa (hatiku luka)
Namun hati ini bercerita oh.. Di dalam pelukan malam
Putus kerna alasanmu
Tak lari takkan takut takde hati takde perut
Jalan dongak ke langit
Tanpa pengertian
Tak pernah untuk kau hargai Percuma semua pengorbananku
Tidak aku teruja

Percayalah.. selamanya (Dina)
Kaulah saja suntinganku
Buat suka hati aku
Tapi apakan daya semua takdir Tuhan
Maafkan saja Kemaafan dendam yang terindah Kehangatan mentari dingin salju
Aku mahukan kamu jadi teman Rasakan debaran yang ku rasa
Tak akan ku curah segala cintaku padamu
Menghilangkan rasa sendu di hati Setiap malam ku tunggu panggilanmu
Al Haq Yang Satu - Ac Mizal
Sedikit syukurlah janji ada rasa oh oh oh oh oh yeah
Mencintaimu satu saat yang bermakna

Apa yang material
Cahaya mata menari di istana kita Dan bila ku terjaga lagi
Tentang perasaan
Artis: Rimba Bara Cahaya di dalam cermin
Dan ku jejaki
Kekeringan diriku sendiri Kenyataan cinta ini
Tuhan kuatkanlah hati ini
Mendatang menghilang Kering airmata tangis tiada guna
Mudah mudahan Tuhan kabulkan. Berlenggang hai melenggang lenggang tari lenggang
Memancar manikam malam gelap gelita
Membawa beban dari pagi hinggalah ke lewat senja
Tak mungkin ku melepaskan mu Sentuhan keasyikan
Dengarlah ku nyanyi lagu khas untukmu Lalala Lalalala lalala
Berikanlah (beri) padaku
--------------------------------------------------
Jadi pemilik bukan sewa rumah
Kuntum Kasih Terkulai Layu - Ahmadi Hassan
Kepastian terbenam dikaki hatiku
Jangan bermimpi ku kan kembali padamu
Penyanyi: Saleem Saat kita berpisah
Sememangnya kau manusia biasa
Berikanlah kasih untuk kita layari
Kepastian Abadi - Aryan
Tonggang langgang kita buat bini happy
Cinta Di Hujung Senjata - Projek
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
Oh ikhlas-ikhlaskanlah hatimu Rindu rindukanlah diriku
Kan ku setia menanti
Melodi udara
Bukan merak kayangan tapi gagak di rimba
Tak sedar ampuni kau 1 2 3 4 5

Sungguh hatiku berbelah setelah cinta diuji
Nikmat cinta impiku
Tajuk Lagu: Bertahan
Apa nak heran baik lu diam saja Bukan aku nak sangkal kita handal
Kenapa oh mengapa
Di dalam rasa pengabdianmu
Berlabuh dan berlalu
Mungkin saja kita belum sedar lagi
Neraca dunia hakimnya Kerana cinta
Lukisan sejarah mengukir kulitmu
Ternyata menjadi satu Oh di antara cinta dan jua rindu
Diriku terseksa
Telah kau beri Aku bentangkan langit padamu
Havoc havoc hav hav hav (Kan gua dah cakap gua)
Izinkan aku mengubati jiwa ragamu Segala-gala suka dan duka
Tajuk Lagu: Berat
--------------------------------------------------

Walau dalam mimpi pun tidak ku ingini
Bagaikan terasa di sisi kau berada
Tuhan tlah berkati
Artis: AtoZ Beza antara kita
Rasa sayang sayang hey Ingatilah diriku
Musim Cinta - Aman Shah
Punya hati kurniaan Tuhan
Kami semua ucapkan
Tolong lepaskanku dari sengsara ini Dia bukan tak cantik, dia bukan tak baik
Meronta ingin lepas pergi Ada yang ku nyata
Senyumlah selalu

Apo kono eh jang kau monong ajo
Takkan berubah walau ada halangannya
Seandainya penawar rindu, sebuah duka Jika benar haluan cintaku
Nun di syurga
Percayakan
Yang penting sendiri baik-baik saja
Di pintu syurga
Tajuk Lagu: Bunga Emas
oh oh oh La la la la la la la la la la la la la la la la
Ku resah gundah dan hampa
Terhapuslah sepi di hati ini Aku mengharap kasihmu
Hati rindu ku terasa dunia ini bagai terhenti Aku tahu kau rindukan aku
Cinta tiada bermakna lagi Maafkanlah aku yang bersalah
Kalau sayang kan tiada ragu-ragu
Tatkala kau lagukan Lagumu lagu sedih
Sayangku berikanlah kasih mu
Tepok tepoklah tangan mari menari
Apa adanya ku tetap setia Apa adanya mencintaimu
Meneruskan cinta bersamamu
Segarnya kasih Nur Syurgawi, indahnya cahya insani
Di akhirat
Agar hilang rindu dan dahaga
Ku dengar suara kebesaran
Ku tak mahu bermimpi
Hidupku menjadi tak berguna Mati saja aku bila kau tak di sampingku
--------------------------------------------------

Selalu dalam tidurku Dirimu bagaikan mata air cinta
--------------------------------------------------
Tuk kembali ke jalan yang lurus
Anakanda disini memujuk, dan anakanda tak akan berhenti
Tiada siapa juga akan percaya ho (Rap)
Terciptalah rindu
Aku juga sayang padamu
Tajuk Lagu: Musim Berlalu
Mewarnai duniamu
Kau Pergi Jua Wajahmu - Adam Ahmad
Jadi dicari salah sendiri
Aku ada misi, aku ada visi
Memuji nama Illahi
Artis: Azlina Aziz Sepanjang perjalanan
Biar kau tak pernah setia
Senyuman manis dan tawa mesramu
Bila muzik berbunyi rancak seperti ini

Hanya mengerti hanya kau utuh di hati Andai bisa ku ingin jadi air mata

Untuk memetik kuntum Sungguh girang hatiku
Tidak lupa diri, aku orang melayu,

Apa maksudku lafazkan cintaku padamu
Dengannya hatiku terasa luar biasa
Dunia ini derita sentiasa.. Terima kasih jikalau engkau dah mengerti
Kala rimba hati jadi kudus
Hadirlah cinta
Bersamamu kasih.. Engkau di dalam hatiku
Genre: Rock Kapak / Rock 80-an Ku sisip janjimu
Yang luka jadikan terubat Keegoaan tersembunyi

Kalaulah adik tidak percaya
Memberi tanda punah segala impian
Walau apa pun yang menghalangi
Manis katanya dari paras wajah
Sendu… sendu… kuterima suratan takdir
Ku bicara sendiri
Ku ingin dekat denganMu Ya Allah.. Ya Allah..
Senyumlah sayang senyumlah jangan kau bersedih-sedih selalu

Moga kau sedar semua ini hanya untuk kamu Untuk kamu oh (hey)
Tiba-tiba kereta belakang potong dengan laju
Yang tahu warna putih dan warna merah
Menjalin kasih yang lama terpinggir Terharu rasa hati ini
Rawan di hati meleraikan semangatku runtuh Bersendiri masa umpama tak beralih

Setia cinta bagai kabus yang ditiup bayu

Biar ku simpan di dada saja
Kerna ku tau dirimu kini mencintainya Biar sakit ku kerna cinta
--------------------------------------------------
Menjaga tidurmu
Ku jadikan pengubat rindu 
Tak selalu cerah, tak selalu mendung
(Gadisku) pujaan di kalbu
Jika kau ingin kembali
--------------------------------------------------
Rembau Most Wanted - Waris

Fantasi mimpi berakhir
Agar dapat aku merasa

Merawati lukanya… Tolong, tolonglah si dia ini

Dengan mudah kau memilih haluan diri Hancur hati tak terdaya
Tiada medan yang takkan ku banting yang ku juang
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
Haruskah aku tempuhi

Tajuk Lagu: Kita Permata
Artis: Aman Shah Wajahmu berseri bagaikan purnama
Jelasku rasa keagungan kasihmu
oh oh oh oh oh yeah
Hanya sebelah diri
Bintang 2 - Budak Kacamata
Setitik cahaya untuk meniti

--------------------------------------------------
Mengapaku dibuai alunan cinta nista
Ku pencinta abadi
Untuk bersamamu lagi Akhirnya sampai (oh)
Rebas hujan tak ku peduli
Jangan lelah kita tabah bersamamu dan
Artis: Hafiz AF7 Apa aku telah lakukan
Andai kau pergi hampir pasti
Yang aku terdampar

Kesedihan di hati
Merangkumi banyak contengan
Cerminlah diri lihat ke dalam Nang boti nang. Hei! Kui boti kui. Hei!
Nanana Nana ..
Tapi apakan terdaya ku tak kau hargai
Aku membawa diri
Kau hampiri kegagalan
Engkau bawa tenang Kerana cintalah oh cinta
World punya.. baek.. Styleku seratus
Selalu dipersalah Sampai bila ku harus digelar penakut

Seakan pudar warnanya
Lalala Lalalala la
Buatlah duit (Lari lari kita nyawa berjudi)
Hingga ke hujungnya Bawalah daku ke mana saja
Menjadi sebuah cerita
Nnyanyilah lagu yang aku bawa kepada mereka
Apa guna pura-pura cubalah mengerti Telah ku cuba sedaya sekuat di hati
Dengar aku nyanyikan, ay ya ya ya Satu hari nanti
Artis: Anis Suraya Jauh masih aku di perjalanan
Pasti ada bayangmu
Ku cintanya sungguh-sungguh Sampaikanlah rinduku padanya
Dengan gadis Utara, sungguh cantik, paras rupa oooooh mama, tolonglah
Setulus cintaku pejamkan matamu
Anggap saja apa engkau dapat itu berharga
Melodi syahdu…  Merah biru hijau kuning adalah penantian
Bungkuskan semua
Ku tahu engkau berdusta Melodi ini bukan untuk mu
Haruskah semua ku pendam dalam hati saja (Dalam hati saja)
Sentuhan cintamu.. Aku rindu..

Bunga Dhia - Aiman Sidek
Mengapa kau sengaja
Mainkan laguku selalu
--------------------------------------------------
Bibir terpatri umpama terkunci mati
Biarpun dirimu yang telah terkorban
Mengapa sanggup dirimu merawat laraku Engkau menjadi pengganti
Agar aku sentiasa

Syawal Zulkaidah Zulhijjah Awal Muharam bermula hijrah
Berikanlah kami cinta abadi
Aku tak percaya sesiapa biar salah jalan
Di mana hilangnya kubu cinta
Sentuhan cintamu..
Bila ku terus memanggil namamu

Can Mali Can ketipung Payung
Memberi hidup erti
Wajahmu muncul dalam khayalan
--------------------------------------------------
Bagai dibelai mimpi sempurna Dan taman ini tak bererti dan bersemi
Harusku begini
Menentukan cinta di antara kita
Kehadiranmu - Lah Ahmad
Kalau kita gumbira kata oi oi Kalau kita gumbira beginilah caranya
Indah dihias setia dan percaya Di puncak sana (oh), kita capai bahagia
Menjelma bukanlah mimpi lagi
Zai zai zai zai.. Unggas berterbangan di sekeliling pantai
Di mana garis tiada hujungnya Dia membakar hatiku
Aku tak ingin terus mengulangi
Pulanglah puaka kau diam lestari sana Dah putih nak putih lagi
Kau sungguh memancar bersama kasih sayang

Bukan Aku - Tasha Manshahar
Doa dari ibu ayah sokongan saudara memberi kekuatan padaku
Kepastian… kemungkinan… eh yeah!! Tak perlu takut kemungkinan yang datang
Ku sedang menunggu (oh)
Hampir membakar diri
Ada di dalam kenikmatan
Sengaja kau bermesra
Hanya bidadari sebagai ganti
Bertanya mengapa siapa bagaimana?
Perasaan sepertiku
Dan tiada penggantimu Kita ku rasaatkan bahagia

Kerana ku takut wajahku berubah Masa pun berlalu
Setia menunggu Adiwiramu Ku pembela nasibmu
Akan ku bangun tanpa cintamu Selagi air masih mengalir
Ku disuruh cuba
Untuk kubaca daan kutafsir
Gempita dihembus pawana
Tiap yang memijak-henyak
Sampaikan - Metafora
Dalam Nikmat Melimpah Ruah
--------------------------------------------------
Kurasakan cintamu

Dari secebis surat kau beri
Dunia semakin tua
Muncul sesuatu tak ku duga
Haus - Awi Rafael
Jadi semua berkoba koba nak jadi macam Escobar Itu aku, Ikhlas
setapak ku, meninggalkan
Bagiku yang sudah biarlah Pergiku tunduk mengalah
Bebaskan hatimu jangan kau ragu hanya kau satu
Sekelip mata kau berlalu kerna kau bukan milikku
La Au Be ti naju bule
Hanya kau tahu Walau kehadiranku hanyalah sementara
Kerna ku belum tahu kau mencintaiku (Caprice)
Mengenangkan kasih aduh sayang
Memendam rasa
Menyenangkan rasa pagiku

Jangan disisih kau buat aku menangis
Tajuk Lagu: Malam Ini Kita Punya
Kekasih hati, yang sangatku sayang.. Bersabarlah ke akhir nanti
Akhirnya pastinya berjumpa cintamu
Jang oh Jang
Satu yang pada petang dan pagi
Yang terbuku di dalam jiwa
Artis: Aishah Di sekitar suria yang menyinar
Kau cahaya
Tajuk Lagu: Kisah Kawanku
Jawab semut kenapa bah kenapa penat-penat
Lafaz cinta, lafaz cinto?
Dari Dia kita pergi
Nikmat cinta impiku
Setiap nafasku kerna dirimu
Tapi ku masih berpaut didahan cinta Aku berpaut di dahan cinta
Artis: Hanie Soraya Empat setengah pagi
Mahu ku kesana diri ku tak disini lagi
Srikandi di sisi Oh dikau ibarat mentari
Cahaya gemilang
Hidup di dunia penuh pancaroba
Relakan jiwamu mengampuni aku yang masih belajar
Kau ingat kami cincai
Adakah bayangnya menggamitku kembali
Kekusutan ansur pulang
Bertambah indah suasana
Malam Terakhir - Saloma
Sisih perjalanan kita yang kita bina dahulu Lembutkan bagaikan sutera
Benih yang mula bernyawa
Di tengah lautan di pukul gelombang
Biarlah kebenaranmu berkata tidak
Hanya padamu aku meminta aku pasrahku
Kulafazkan doa buatmu di sana Wahai puteriku
Genre: Rock Kapak / Rock 80-an Di tabir cinta ini
Sampaikan salam wahai kasihku
Izinkan lah ku milik cintamu
Parasnya indah suara merdu
--------------------------------------------------
Pasti kan berjumpa
Bukan wanita biasa yang bisa kau sakiti oh Sentuh hatimu rasai kehadiranku
Tempuhi segalanya Semua kini tak lagi ku temu
Saat dia tinggalkan diriku sendiri Walau pedih ini sungguh pedih
Lihatlah sahaja tak perlu nak ketar Oh.. biasa saja ramai yang coba

Arca yang berbeda.. Sayang selasih tuan

Degup laju untukmu
Dalam pura-pura
Ku meniti jalan yang lurus
Mengenangkan dikau seorang
Kapur gambir habis ku kunyah
Jangan kecewakan diriku
Setelah kering air mata Tiada jawapan senyumanmu itu

Dari hujung cahaya Apa ada lagi sentuhan
Menanti cinta mekar berbunga
Membiar hatiku merana Apakah yang harus aku lakukan
Amboi, Seri Langkat
Buat diri ku
Malam yang sunyi sepi kini menjelma.. Membawa seribu satu impian nan indah
Jika benar kau suka padaku
Pon di rhythm mi a boss
Tiada apa lagi bagiku di sini Takkan ada bagiku selamanya
Tidakku terfikir akan satu masa dikau
Biar gelora cinta semalam
Dedebu Cinta - Misha Omar
--------------------------------------------------
Demi cinta ini.. Rinduku ini tidak terkata
Aku inginkan hati tenang
Mana semangat Tun Teja Datuk Maharajalela
Itu cinta pertama
la la la la la la la la la la la la 
Jiwa lara ku ini air mata menitis Kini aku sendiri
Lesung pipit di pipi
Memendam Rasa - Budak Kacamata
Artis: Ashira & Eddie Hamid (Ashira)
Akan terus ku cuba
Jangan kau menyerah
Semenjak kau hadir hidupku
Perjalanan ku lalui, setiap langkah ku hadapi dengan sabar
Demi cinta untukmu Kau bukan baiduri atau bidadari
Tak mungkin juga aku
Halaman indah ini
Kini rindu jadi satu
Ibu tua terharu dan bersedih

Arah kita kian bersatu
Tanpa dirimu disisi
Bawalah bersabar
Aku tak layak disisimu
Setulus cintaku pejamkan matamu Sisakan waktu barang sejenak
Jangan engkau ulangi lagi

Ikatan nan suci Mungkin sudah berlalu
Engkau boleh 
Imanlah harta yang paling berharga Iman bagaikan emas permata
Sepintas kutemui senyumanmu
Kesibukan dalam tenang hati
Terus terang lah pada aku
Sebuah hati dan luahan perasaan Kini semuanya telah berlalu
Kenangan yang indah bersama denganmu
Dirimulah cahaya hidupku Tak ada cinta yag sepertimu
Masih mencari-cari siapakah diriku ini Ku tanya pada hati moga diberi jawapan

Anak Mukal Anak Acheh, where you at?
Hai mak teh naik letih Ooo Ooo
Bagaikan kasih ibu sewaktu kecilku
Untuk menyatakan kisah sebenarnya
Beritanya Oh di sana (Oh di sana)
Jeritan dan tangisan yang tidak didengari
Bukannya belas bukan simpati
Jangan kau ragu cinta dariku
Kita kan membina cinta.. Apa yang ku katakan
Semua ku sayang ku bawa Satu hari nanti
Berterbangan mencari kasihmu.. Hujan oh hujan menyirami taman
Pabila sepi datang melanda
Zalimkah aku terhadap cintamu atau hanya alasanmu cuma.. Tidak mengerti bagaimanakah engkau bisa ku sayang
Seakan bintang yang menerangi malam

Manis di bibir saja lain di hati Ibarat pungguk rindukan bulan

Rindu di hati kita 
Menari dia menari
Aku dahaga belaian kasih mesra
Tentang rasa cinta Di dalam dada yang terkurung
Terbit rasa tersembnyi beku
Seh tak kiro
Milikmu.. oh milikmu.. Aku ingin kau tahu
Jalan hidup sendiri Tanpa engkau lagi
Tuai padi tigo tangkai
Kembalilah kekasih ku sayang, Ku rindu Kini tiada ku terlihat senyum di bibir

Gerakan emosi buatku tercabar
Artis: Dato’ Ahmad Jais Dalam renunganku seorang
Menemani setiap malamku yang sunyi
Biarpun jauh dari mata
Menceriakan hari-hariku
Apa perlu selindung keindahannya jatuh cinta
Tak berguna tak membahagia
I’ve been to hell and back, been to hell and back
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
Kezaliman asmara tiada harga
Memujuk hatiku yang luka
Pada istana yang bakal dibina Hiduplah semula semangat dihati
Semua hanyalah untuk sementara saja
Genre: Rock Kapak / Rock 80-an Tangisan di sudut matamu
Pintaku satu saja
Sampai Mati - Hazama Af9
Oh… mengapa dulu tidak ku tahu
Yang menyerikan taman
Oh biarkan
Tak pernah sesaat ku lupakanmu
Keindahan Di Aidilfitri - Elyana
Bibir tersenyum hati menangis Oh kekasih mungkin engkau sedang bahagia
Sekurangnya tiga tahun
Agar kau mengerti perasaanku
Telah berdiri di sisi
Aku harus melepaskanmu
Terimalah pengakuanku.. ohh…
Kadang yang ku tak mahu harus ku duga
Jelasku rasa keagungan kasihmu
Aku tetap menanti
Umur muda sudah berjaya
Jadi soh chai Oh! aku tak faham kenapa jadi begitu
Ibadat haji di bulan Zulhijjah
Sedangku mengharapkan kasih sayang
Mentari menanti bulan
Dekatlah padaku, ku rindukan pelukmu Terima kasih atas segalanya
Nikmati dulu usiamu
Ada apa kau dengannya Aku bukan wanita sempurna
Untuk aku jatuh cinta lagi
Menjadi dendam Usah buat pekasam
Tanpamu semua sedih
Dan mula saat itu ku kenali hati nurani
Seperti hidup dalam mimpi
Berdua jalan kaki saat turun hujan (Iwan)
Janganlah tak boleh tapi kata boleh Kahwin kahwin kahwin
Artis: Aboi Kawan-kawanku dengarlah lagu
Asal saja itu kita
Sayangku, kau masih di hatiku
Sungguh-sungguh hatiku bukanlah dipaksa
--------------------------------------------------
Antara Cinta Dan Kasih - Aishah
Aku yakini nanti
Tengok kerling hujung mato
Jovian untuk kamu (Bon untuk aku)
Kita pun nangis

Kau bisikkan kau tetap menyinta Sendiri
--------------------------------------------------
Berkepingan berderaian Tuhan, jaga dia untukku
Kau hina cinta

Asalkkan dapat bersama denganmu
Melengkapkan kekurangan yang ku ada
Merdeka.. Merdeka.. Merdeka

Mungkin bagimu tak seindah
Kau yang nombor satu (kau yang nombor satu)
Artist: Acik Spin feat Siti Nordiana Benarkah cinta membawa bahagia
Jika benar benar kau cintai aku
Di sisiku hingga akhir nanti Pulangkanlah bintang siang dan malamku
Dan kalau siapa mengusik Najwa
Tanpamu P. Ramlee tetap superstar
Adikku pandai menari
Cintaku takkan rapuh
Kejoraku Bersatu - Search

Bulan kan terbit tinggi (Aziz)
Senyummu manis yang kau berikan
Bukan Niatku - Iklim
Mencari kedamaian Tak perlu lagi kau
Tidak semena masa diduga
Cintamu tetap di hati Dikau berjanji pasti
Kerna kehancuran yang kau pinta
Di lautan yang suci
I Am not for sale Rumah ini
Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh!
Mahu bikin masalah serah teruskan saja Andainya aku kau ingin semula
Tapi takdir tak semanis harapan
Dari tergantung tidak bertali
Semua yang ku laku kau masih di situ
Mungkinkah sayang
Hidupnya akan bahagia
Bertemasya dan menari
Merentas hijau bumi
Banjir tiba.. Alam cintaku tiada kekal lama
Di halaman hati yang keruh Sebenarnya sejak detik berpisah
Artis: Drama Band  Saat pertama kau berkata
Di hatiku masih ada cinta

Mengenal cinta tulus
Bukan niatku dari dahulu
Dan dengan izinmu istana kita Oh Ku bersedia dengan payung walau hanya bunyi guruh
Di mana wahai kasih ku
Namun hati tidak pernah mampu
Mungkinkah kini rindu padaku

Andainya kau punya
Sedangkan kau sedar semua ini
--------------------------------------------------
Burung terbang ke sarang (Aziz)
Ku teruskan perjalanan
Di manakah ia berada
Perpisahan tak k pinta itu ketentuan-Nya Segala suka dan duka akan segar diingatan
--------------------------------------------------
Yeah.. semangat membara
Artis: Azlina Aziz Wajah siapakah yang dikau cari
Oh tiada yang menemani
Jika Ku Tak Kau Cinta - Asha Malik
Dukaku yang telah kau usaikan
Bila ku perlu engkau jauh Terpulanglah mahu jadi apa

Bukan seperti watak di novella
Lesung pipit di pipi
Tidakkan membiar kita kecewa Kerna dia yang mencipta
Ku Izinkan Kasih - Camelia

Di halaman hatimu dewi
Kau intanku
Dulu mereka kata masa depan ku sungguh cerah belakang
Membawa perasaan hati Selamat tinggal puspita
Namanya musik sehingga kini kami serasi Sayang sayang aduhai sayang
Lebih senang adamu Nasibku lebih senang adamu
Mekar cinta bertaut mesra
Adiwira - Kru
Hanya cinta kekal yang ku harapkan Usah kau tangisi perpisahan
Sejukkan jiwa ini
Lalalalalala Hanya engkaulah yang ku cinta selama-lamanya
Biarkan berlaku
Terima kasih buat mereka yang berbual kosong
Ku sedari kau telah ada pengganti
Antara bintang yang berjuta kau bersinar
Bagaikan suatu misteri hitam
Janji yang tak pasti
Yang melahirkan rindu
Cakap besar aku bukan bual omong kosong
Semalaman menyinari ke segenap maya Andainya lah menciptakan hati
Tak lepas bersalah menyakit hatiku
Kau selalu ada di dalam sudut hatiku ku ku (hmm.. macam cantik je)
Dan kilauan itu membunuhmu

Pandai-pandailah aku gantinya
Biar berkubur di dalam dakapan
Tak ingin lagi berair mata
Ku kunci, pintu hatiku
--------------------------------------------------
Akan ku puja selama-lamanya
Aku hanya sekadar seorang insan yang tak berupaya
Jika kau pinta neraka jadinya Bangun sedarlah anda semua
Susah sebelum senang
Kini selalu kau kata ‘Sayang I Love You’ Terima aku, kasihlah aku Ini janjiku kan ku buktikan padamu
Dia tegak mendada, dia janji
Kan ku rangkai kata ‘tuk rayu dirimu
Semakin jelas kemunafikan makhluk bernama manusia [Rohana]
Aku tak ingin lagi

Segala kata-kata indah
Simpan laguku dendang
--------------------------------------------------
Dengan rendangnya sekali
Tak usah kau cari lagi
--------------------------------------------------
Apakah dosa dah ku laku
Hoi ho ya
Kalimah Cinta - Amy Search
Seandainya engkau masih merindu
Orang kita tak perlu banyak
Mahu kau senyum selalu
Aku sangat bahagia..
Because we come to teach the people love and unity
Aku jadi gila
Menutup segala yang menimbulkan luka uuh uhh uhh.. Walau kau telah ku miliki
It’s little Z
Sinar bertemu cahaya Demi menempuh hidup
--------------------------------------------------
Sebagai hiasan lambang cinta yang terlarang
Cinta sejatiku cinta mu semu
Kukenang selalu (Rafeah Buang)
Bukan Jodoh Kita - 2By2
Lamanya mungkin akan ditentukan.. eh yeah!! Tak perlu takut kemungkinan yang datang
Di dunia yang penuh dengan perlumbaan Kesabaran penuh keikhlasan
Makan kaki ayam kais pagi makan malam
Tak pernah ku sangka
Semakin ku terluka ooohh.. Biar patah hatiku, biarkanlah
Takkan kita masih belum direstui Jalan masih dilindungi

Ku yakin pasti ada yang terbaik untukmu Sabarlah hati menahan perih
Dalam dahaga kasih dan sayang Tiada beribu dan berayah
Mungkin ada rahmat yang tersendiri
Seindah senyummu Matanya melirik manja tiada rahsia
Ku ketuk pintu hati
Malaikat `tuk jaganya bila ku tiada
Ku pimpin tanganmu ke zaman indah syahdu
Mungkin permulaan baru di ketika berbeza Kadang-kala waktu berhenti
Hai kencana dewi kasih yang kurindu
Mari-mari semua orang gumbira Buat apa gaduh-gaduh sama kita
Kalau cucuk cucuk cucuk dadah hati jadi busuk
Tajuk Lagu: Mencari Cinta
Artis: Dualiti Feat Ameerais Genap perempat abad
Kau berikan, apa yang ku pinta
Berikan ku petunjuk hitamnya hidup
Lambaian lembutmu
Kau bawa bersama bisa hati ini
Ko jolobak ko jolobu
Atau kau saja nak buruk sangka?
Aku terasa cinta syahdu

Maafkan diriku terlanjurku menumpangi
tanpa dua dan bayang-bayang Diteraju kau dan aku
--------------------------------------------------
Artis: Renggo Arrow Deraian airmata basah di pipi ku
Cintaku untukmu oh oh
Bagaikan laut yang tak bertepian Biarpun kepahitan telah engkau rasakan
Tak bersatu di bumi yang fana
Konon tak nak diriku dikacau

Yang aku mahu kau seperti dulu mencintaku Ku sangka cinta adalah pelangi
Kesimpulan yang tak nampak
Di sana kasih kita bersemadi Tak perlulah lagi ku bermimpi
Pada diri hamba Andai kata serai berbunga
Di saat cinta bersemi
Kau bakar perasaanku
Tajuk Lagu: Teman Baru
Kerana semua kesusahan ku jadi pengalamanku (hey) Dan bila ku disini
Maafkanlah diriku Pilihanku mungkin tak benar
Waj’al lii yau maliqo ika nuuraa Dari Dia kita datang
Ke hadapan untuk melupakan semua oh
Selamat Tinggal Cinta - Arena
Cabut pulak dengan member kau lagi (hmm padan)
Bangkit bila diluka nanti pulihlah semula
Listen dear I aint messin wit the coward
Berlabuh dan berlalu
Menghancurkan kasih
Menyiksaku dengan rindu Ohh… ohh… Tiada yang bisa
Situ - Fynn Jamal
Kehilangan suatu kasih misteri Kalungan cintamu melelapkan daku
Membara ku rasa di jiwa Namamu merah

Hadirlah kasih, agar tercapai segala-galanya Kalau ditakdirkan
Namun hingga hujung nyawaku mencintainya Maaf jika ku semakin setia
Senada seirama
Nyanyian mimpi
Kahwin dengan siapa? dengan siapa saja
Jatuh sebelum berjaya
Anak Kampung - Jimmy Palikat
Aku merasa ditiadakan
Ku cari dirimu oh
Fikiran tak berkembang sepesen dari dahulu
Bersama kita hadapi melodi ini

Oh aku tak sabar jadi gila la la.. Aku selamba ketawa gila
Bercinta kedua kali Biarlah ini ku jadikan
Move your body side to side, Woo ohh Stereophonic auto-tune
Sesungguhnya hidupku
Resahnya hati bagai ada yang tak kena
Kembalilah sayang aku merana
Tak sanggup berpisah Biarkan aku menangisi
Bila difahamkan itulah sayang Tanya sama hati apa asal sayang
Artis: Asmidar Setiap kali terlihat warna senja
Takkan pernah mampu mengurung
Tajuk Lagu: Sri Kandi Di Sisi
Dan saling percaya Walau apa tafsiran mereka
Sampai hati kau tinggalkanku
Kau dan aku kan disatukan

Biarkanku bersamanya


Walaupun kau kedaifan Tidak pernah ku menyesali
Ingin ku katakan ku cinta padamu
Membuatkan hati duka menjadi riang Zai zai zai zai..
Yang belum meninggalkan kesan

Menanti dalam kesamaran Mestikah kau berdiam diri
Tajuk Lagu: Tak Nak Jadi Soh Chai
Wahai Mala sini Mala
Mungkinkah bersatu kembali (Ulang dari mula hingga akhir)
Hilang cintamu ku sengsara
Maafkan aku oh sayang
Ketika di dakap kesepian
Biar dilara kesuma pun engkau ada
Terkenangkan kisah-kisah lalu
Kenangan mesra lalu mengusik jiwa Biar bertahun dalam kembara
Kuntum suntingan di kalbu
Tetap diri teguh merimbun
Melafazkan rindu yang bergelora Sayangku aku rindu akan harum rambutmu
Apa yang kau mahu, Mahu apa lagi
Ada satu pesan terakhir dariku Bintang kau pergilah oh
Tapi percayalah aku tetap dekat

Benar atau palsu aku masih ragu
Irama nan berbeza
Jangan temonung menoman tanggo

--------------------------------------------------
Di setiap langkah-langkahmu
Adakah tandanya nampak dipandang
Di dasarnya ada tersembunyi Cinta yang kekal seadanya
Andainya kau tak lagi bahagia
Hanyalah dia penawarku Pedihnya semalam masih ku terasa
Ada yang lain di dirimu
Kalau boleh nak jadi cikgu sekolah
Sedarlah, esok belum tiba
Ku hanya penyair cinta
Sekadar untuk memenuhi ruang ingatan Hati yang kegelisahan
Dan pabila ku termenung
Bertemasya dan menari
Untuk kenanganku
--------------------------------------------------
Kau yang nombor satu
Yang ku harapkan
Mari goncang dunia Malam ini kita goyang
Tiada tempat untuk mengadu
Bagai lang merah
Biar sampai berumah-tangga Biar kita beralas adat
Selagi subur jiwa Tiada penamatnya
--------------------------------------------------
Polik bonar bunyi ae
Sepi tanpa mu Sayangku kembalilah pada ku
Sewaktu kita bersama dulu
Untuk menjaga dirimu Without you
Akan kubiarkan mati hatiku selamanya
Jangan kau pulang..
Pastiku ‘kan bertarung Biar.. biarpun berjalan
Biarkan, biarkan ku berdiri sendiri
Akhirnya berkubur bersama luka Kembara hati lara
Aku pergi demi bahagiamu Semua janji terbina
Cakap realiti sebenarnya liar Di belantara konkrit oh
Jom jom jom ke pasar malam (Ho!)
Cuma satu pintaku kau pun sama seperti aku pegang janjimu
Ku punya pendirian hati yang cekal
Untuk kau menjauh
Terjatuh ku memohon pada Yang Esa Sampai salamku buat yang tercinta
Oh romantisnya Moga terhindarlah rasa yang curiga
Tajuk Lagu: Kamu Saja
Tiada jawapan yang ku perolehi Dinginnya malam itu bagai salju
Ya Allah.. Ya Allah..
Umpama sungai dan tebing
Tak kenal cinta
Harap terima sepenuhnya
Kau pergi, aku di sini tetap ada ikut sama (Fynn Jamal)

Kosong-kosong.. Andai ada terkasar bahasa tingkah laku ku harap kita
Mari kita bermastautin di pulau ubin (oh jauhnya.. memang jauh) Rilek brader brader rilex
Kini hancur semua
Meleraikan dahaga amarah dunia Dan bila berakhir nanti
Ku menunggu dan menunggu Namun ku tak berdaya membina cinta
Terima kasih terima terima kasih Sama sama sama sama sama (hey)
Lebih baik putus saja
Kepedihan luka ku rasai
--------------------------------------------------
Walaupun hiba di pagi hari raya
Ku adalah manusia
Lupa silammu lupa lakumu
Kenangan ku di masa lalu
Biar lihat .. di sana jangan risau ini lumrah manusia bercinta Ku harap kau dapat mengerti
Akulah kasihmu Kini tinggal kenangan belaka
Teman nak hidup senang pon payoh bebeno
Tajuk Lagu: Biarkan Sejoli
Kini ku sudah berteman Lebih baik dari kamu
--------------------------------------------------
Denganmu Bila kau ada dimata
Makan banyak tak boleh kurus (jangan buat pasai)
Tak mampu menahan rasa terkilan
Nyalakan nyawa yang terkurung
Di bumi kian ketandusan keinsanan  Kembalikanlah kami ke jalan yang Kau berkati
Yang payah digambarkan Berapinya rindu jiwa tak menentu
Kau buat aku begini Oh lelaki!
Tirai malam berlabuh
Berseri penuh sungguh ku terharu
Tiada khabar berita
Tak sesetia Hang Tuah
Kerana kau meyakini tuhanlah yang maha Esa
Membuat aku memendam rindu Andai kini kita kembali
Khianati dirimu Biarkan semua berlalu
Hidup ini indah lawa
Segala rasa yang adanya harapan tuk bersamamu
Tajuk Lagu: Lelaki
Aku pun tersiksa Andai engkau tiada
Namun cita-cita membunga cinta dibunga-bunga
Cinta aku kasih aku tetap untukmu

Oh cik ainon janda muda cukup lawa
Bagai lukisan, mewarna cintaku Gerimis angin lalu, bermain dijiwaku
Yang selalu ada di setiap waktumu
Penyanyi: Siti Sarah Raisuddin Aau aau aau….
Sehingga ku terpaksa berteka-teki Cinta ku bukan kosong
Kerna cinta ku sempurna Dan ku selalu arjunamu Dan kau pasti permaisuri..

Penyanyi: Siti Nurhaliza Dalam pertemuan ini
--------------------------------------------------
Semua takkan terjadi
Ku cinta dia, ku sayang dia
Tuk selamanya hanyalah semu
Terasa manis namun tak terucap
Tiada bertempat ku mengadu Bukan mengemis bukan meminta
Walaupun di masa ini
Suara bergementar memuji nama Mu Dalam rasa syahdu
Muka mat salleh tapi Malaysian dalam otak
Cenghormat sangat sampe tak terkejor yop
Tiada yang semudah cinta
Larut nan denai larat nan damai

Agar dia bahagia Di sana tempatmu selamanya

Kasih dan syahdu diam dan membisu
Kekasihku… Punah hasrat di minda
To my boys in N9
Jangan kejam biar ku sebegini
Kerja waktu malam tapi ku terus pulang
Di dalam keriuhan
Membawa hati ini
Bersamamu kasih.. Engkau di dalam hatiku

Asyik bersembang pakcik dan makcik
Meluatku dibuatnya You nak pergi mane dia bunyi lagi
Kejar yang tak pernah Tenung langit tunggu cahaya bulan
Yang mampu ku
Dan awal pertemuan
Untuk menyatakan padamu
Tajuk Lagu: Selamilah Hati Ini
Bebaskan hati ini
Namun bukan sekadar teman biasa
Kerana tugas pada negara
Sesama kita mari semaikan
Walau bertalu disiksa
Inikah hasil percintaan
Semua tentang kamu
Nyata satu persenda, merantai di jiwa Mendung berlabuh dan terbuku di hati sayu

--------------------------------------------------
Masih lagi untukmu
Jiwa minda dengan nafsu
Beribu suka duka ku tempuhi
Di atas siapa tahu
Nanti kau melekat
Tajuk Lagu: Insan Terpilih
Dan pabila ku sedari kaulah yang pertama ku cintai Maafkanlah diri ini jika takdir menjemputku dahulu
Capati habis dibedal
Berikan kekuatan mencintamu
Kau warna hidupku
Aku ingin kau selalunya di sini
Pon di rhythm mi a come
Tanpa henti Setiap kali menguras airmata
Waktu merestui cinta yang terlarang untuk kita berdua Dari jauhku berlari
Walau matanya merenungmu akhirnya …
Tak mungkin dapat ku leraikan lagi
Tenggelam dalam rejam duka yang ada
Jika perlu terus aku perjuangkan Bila larut malam yang menjadi saksinya Oh demikian halus ciptaan ini
Hadirlah kau di sisiku
Rela aku berkelana

Di Kuching, Sarawak seperti semalam aku ingat
Tajuk Lagu: Takdir Cinta
Tidak ku sangka ini bisa berlaku
Mngapa kau pejamkan mata

Kau rela korban sebuah asmara
Sayang sambutlah rindu rindu yang aku tuju
Nyet nyet nyet nyet nyet nyet Apa punyalah nasih
Lain kali coba berdikari
Biarlah aku bersendirian
Ku pandang bawah
Tajuk Lagu: Dewi Hatiku
Selamat Hari Raya
Aku bukanlah wira sang pencinta Kata-kata tentang diriku
Maka bersama kau kekasih Di dalam terang
Ketika kau menatapku
Dan ibu keriangan Ole ole dari kota
Kau yang nombor satu
Jangan kau pulang.. Kau seperti dulu

Pencuri - Mark Adam
Kerana ada hikmah disebalik setiap sesuatu yang belaku Hidup didunia ini penuh dengan cubaan (cubaan)
Artis: Ahmadi Hassan Boleh boleh boleh
Rasa yang di sini Itu satu rahsia
Terimalah segalanya
Bermain dibibir dusta
Terasa bahagia kau ubati luka

Biar hati ku dengar

--------------------------------------------------
Engkaukah senyuman semalam
Kepadaku walaupun kau tak cinta
Gelora di jiwa Asmara
Namun hati yang terluka ini mengunci perasaan hati

Jalan yang ku lalui bertemankan sepi

Ini semua terjadi

Aku janji takkan lari
Jangan pasal besar mulut buat kami kecil hati
Rasa sayang sayang hey
Ku cuba hindari

Suasana Hari Raya 2 - Sharifah Aini
Gurau senda sewaktu bersama
Berganding
Segala yang kita punyai Jangan saling menyiksa diri
--------------------------------------------------
Tempat puteri bermandi cahaya bulan
Meninggaklan kilau tanpa sinar yang bercahaya

Dulu (dulu) ku keliru (ku keliru)
Ku rasa Bila kau tiada terbayang semua
Betapa tingginya harapan cintaku Engkau pergi dalam sendu
Dan apa pula kau mahu jelas satu-satu
Juga pesan ibu Ayah dan ibu menjaga kamu
Menjadi ilham para pencinta
Indahnya Dunia Hatiku - Ahmad Jais

Di sanalah pembalasanmu Berilah titian
Sudah berpisah apa nak buat Oh… oh oh… oh oh oh oh…
Apakah daya nasibku malang
Auu auu au auu Masih tak mengalah
Bermaaf dan bermaafan sama kita
Tak gelisah lara
Tapi masih memiliki perasaan

Sendiri Lagi - Dahlan Zainuddin
Ataupun aku harus berserah kepadaNya, Yang Maha Esa Mestikah ada satu pengorbanan

Tajuk Lagu: Syurga Kita
Ku baca puisi syahdu puisi kita
Oh… tak sanggupku terus hidup sebegini.. ohh.. (Rap)

Menghilang tiada dapatku duga Cinta itu buta..
Kembali pada dirimu lagi Tak mungkin aku
Tiada lagi sayu di hati Oh Namun takkan ku sesali
Dulu dan kini masih
Meski dalam sendiri dia tau yang sungguhnya dia sunyi Lelaki..
Janji aku padamu
Kanak-kanak kecil berlari di ruang halaman
Islam kau jadikan
Imaginasi kehadiranmu Engkaulah bidadari seminit lagi
Kami mengucap selamatlah datang
Jangan Kau Mimpi - Siti Sarah
Tapi sayangkan ku capai bintang dari langit untukmu
Yang terbaik untuk diriku
Bapaku belikan kereta
--------------------------------------------------
Tajuk/Judul Lagu: Hukum Karma
Carian ubek penawa duko Poilah mandi hari dah tinggi
Dunia gelap gelita kutukan diterima
Hakikatku menunggu
Genre: Rock Kapak / Rock 80-an Berulang kali ku cuba mengerti
Kau warna jiwaku Aku cinta padamu
Sedangkan ku tahu sikapnya begitu
Tak sehebat Hang Jebat
Harapan yang selama ini kubawa
--------------------------------------------------
Yang ini harus akan terjadi di malam begini
Shu bidu bidu pam pam pam
Termangu ku gelisah
Kalau ku terluka kau pun kan sama (pun kan sama) Bukan mahu tunjuk diva, bukan nak mengada
Tak inginku menangis keranamu
I love you oh..
Katakan kepadaku
Bangkit Dengan nama yang Maha Esa

Lupakan yang pernah ku berikan.. Antara kau dan aku
Sungguh ayu tiada terperi
Oh seronoknya Teruskan amalan desa di kota
Tajuk/Judul Lagu: Nyet Nyet Nyet
Ku mohon padamu Ku mohon padamu kau jangan tinggalkan aku oh

Awak sudah kenapa sikit-sikit nak call saya
Jangan cik adik duduk termenung
Biarkan bonda pergi, dimakan ditelan batu belah batu konkrit

--------------------------------------------------
Hiburkan hati ini
cik ainon.. janda muda..
Padamu setiaku berjanji, kekasih abadi oh oh oh oh Kau kekasih abadi oh oh oh oh
Biar aku pergi membawa akhir penyesalan ini
--------------------------------------------------
Dah dah jangan gatal nanti kena tangan
Hilang mencari di mana kau pergi
Penyakit Gatal - Xpdc

Kepulanganmu ku nantikan
Putra putri datang sujud bakti
Mengapa kau kunci hatimu
Sepintas lalu.. Aku dimamah resah
Yang sampai hanya satu jalan Ribu-ribu Margasatua
Diri ini, amat menyukai kamu gadis ayu


Bahgia bersama denganmu Bersamalah kita berdoa
Biar di hujung dunia Mahligai indah impian kita bersama
Tapi hati memaksai dan
Yang tak akan terpadam selamanya
Uh Caramu copycat… Ooaww
Kau berkasih tok serupo dulu
--------------------------------------------------

Bawa ku bawa
Pakai topi K.L lagi senang diorang pandang
Bukan ini yang mendorongku
Baek.. DJ kami baek graffiti artis baek
Hiaskan cinta di hati kita
Untuk ku bahagia Seharusnya kau sedari
Merestui ambisi ku..
Wajahmu terbayang
Hanya dapat ku memberi
Cinta buta, cinto buto? Tak kira apa rupa kulitnya
Mengenangkan sikapmu dulu yang menyiksakan batinku

Artis: Ayie Semalaman rinduku di halaman
Aku yang patut, yang patut memberinya segala
Tersimpan perasaan cinta dan suci
Jangan temonung menoman tanggo
Artis: Adira AF8 Kasih, cinta kita cinta agung
Bahagia menuju ke mercu kejayaan Berbagai daya usaha
Wa fi asobi nuuraa
Moga realiti bukannya mimpi
Cukup aku menerima

Yang meminta simpati dan harapan Engkau pastinya tersenyum
Kemanisan cinta suci kita

Asalkan sampai tempat kutuju

Kasih kita…
Misteri gerak gerimu Kau punyai naluri
Malam pun dah tiba
Ternyata untuk yang sempurna Dunia ini hanya tuk sementara saja
Bio becacak koghih dan lombing
Tapi aku yang kecewa Mengapa kau menyembunyikan
Itulah budaya kita Biarpun jauh di rantau orang
Jadi apa yang kau tunggu lagi

--------------------------------------------------
Hoi ho ya
Kini telah menghilang

Detik indah
Membuatkan diriku sungguh terharu Tercari alunan rancak irama
Artis: Amelina Merdu syahdu kata merayu
Terus menuju ke destinasimu Ada yg pernah menjadi mangsa
Tapi mengapa terjadi oh
Genre: Pop Yeh Yeh Hari berganti minggu
Mari saling melihat lagi Mari meminta memohon ampunannya
Sekuat hatiku kan menjagamu
Habis sudah ikhtiar aku
Yang sejati yang lahir
Membisu dalam tangisanku Terbakar cinta yang berlabuh
Memanggilku sedar dari lena
Semoga di kali ini
Kalau nak tidur tidur-tidur ayam
Itu suratan takdir
Tiap pagi senaman melenting
Aku berjanji yang baik ada lagi Pilihanku mungkin tak benar
Di dalam hidupku Teratai di pinggir kali
Apa guna pura-pura cubalah mengerti Telah ku cuba sedaya sekuat di hati
Mungkin sama tapi lain ejaan
Sandiwara di tempat kerja
--------------------------------------------------
Tapi lebih seringkali
Fikirkan nasib apakah malang
Ketawa dan tangis
Di dalam tulisan.. Dalam kenyataan kenapa cintaku
Mungkin inilah janji si dia pada diri ini
Tapi takdir yang menentukan Memang pernah ku berjanji
Tak terucap apa terlintas dihati oh
Lembago berlingkungan
Ku perbetulkan segala kesilapan lalu
Gering mu kan menjadi luka ku
Kerana kau bidadariku cantik-cantik Kau cantik punya senyuman yang manis
Penghibur sendu Kerap kali kau membalut lukaku
Mungkinkah bahagia  Menentukan cinta di antara kita
Sepasang gelas terisi air
Terukir kepedihan
Mekarlah rumpun hijau disirami kasih
Rahsia nasib sendiri rasa
Ku rindu dengar suara indahmu
Terpulanglah mau bikin apa
Aku paranoid (aku paranoid), aku paranoia Larilah lah lari darinya
Tak kuasa aku nak menunggu Lebih seribu kalu cubaku katakan ku suka kamu

Walaupun apa yang akan terjadi
Limau manih betaruk mudo
Ingatan menyala (ingatan menyala)
Mohon petunjuk dariMu berderai air mataku
Kerana 4 - Uncategorized

Diriku oh tak menentu
You’re my heart baby
Artis: Ben Nathan Saat ini aku rindu
Takkan menyerah aku mencari cinta  Sabarlah hati menahan perih
Biarkan aku hidup sendirian
Jangan biarkan diriku
Siapalah diriku
la la la la la la la la la.. la la.. Hingga ke hujung dunia ini
Amat menyiksakan Aku menyepi, mengingatimu
Hingga rasa cemburu seperti
Apakah akan terjadi Oh apakah kita kan teruskan
Hanya kau bertakhta di jiwa
Jumpa anak dara baek bakal mertua baek
Dalam naik turun nafas menjunjung namamu
Seperti hujan membasahi bumi

Kini jadi kenangan
Asal kau bahagia Bersama janji ku terima
Kembalikan senyuman manismu.. huu.. Ku kan selalu ada
Aku ingin kau selalunya di sini
Mencipta harapan yang luhur
Kosong-kosong.. Selamat hari raya ku ucap kepadamu supaya kita
Hingga ke akhirnya Mengapa harus cinta
Genre: Rock Kapak / Rock 80-an Ku menghantar kesakitan
Moga cinta bercahaya selamanya Sedalam mana cintamu
Berpucuk surat sudah untukmu
Kerna ternyata aku tak mampu
Tapi sayang tiada indah bahasa hamba Hanya mencoret warkah usang
--------------------------------------------------
Carilah Duit - One Buck Short

Adakah ia bermakna ataupun suratan takdir
Artis: Bunkface feat Amy Search Jika kau mahu
Ku fahami dan mengerti Hatimu.. kesedihanmu.. Kan pulih bila hujan reda
Kepedihan luka ku rasai
Tak terlintas di hati ini
(Gadisku) penawar kalbu
Mengerti hatiku
Dihidupku selalu Takkan berubah
Terjun ke dalamnya Tak cukup angau ku mahu kau sasau
Damailah.. damailah manusia kita bersaudara
Tiap senyuman tiap gurauan berkesan..
Setia bersamamu
--------------------------------------------------
Berdosa akan dimurka Orang yang berpuasa
Yang tinggal hanya memori…
Nikmat seketika menjadi bahana cinta Kilauan intan yang engkau genggam

Di pantai yang menarik dari pandang mata
Tapi kau selalu mengingkarinya
Namun semua hanya tinggal mimpi
Meruntuhkan istana cinta  Janji kita..
Semuanya tiada, tiada bererti Aku terima semua ini

Tak dayaku menolaknya
Menentukan cinta di antara kita
Pergi yang tak kembali untuk selamanya
Seperti baru semalam kita berpisah Tangisan sendu di hatiku
Senyum selagi ku berjanji yeah.. Satu hari nanti
Selamat Hari Raya
Tajuk Lirik/Lagu: Doa Di Hari Mulia
Takkan pernah ku mengabaikanmu Biar waktu mengubah dunia
Penyanyi: Iklim Jalan terang luas menanti aku
Setelah dia pergi meninggalkanku
Ku tahu engkau mahu (Semuanya takkan) Jelas kalau kau tak cuba
Lepaskan diriku Telah jatuh hati

Mengiringi langkahku yang berarti Biarkan bintang menjadi teman
Jiwa ini sepi bagai tiada penawar dapat menyembuhnya Cintaku takkan berubah
Rindu yang entah ke mana
Pertemuan yang tak disangka
Pasangan kekasih yang hangat bercinta Dan tak sanggup berpisah
Di hatiku selalu menghargaimu Tunggulah tiba waktu
Janji manis dan madah berbunga
Tersakiti lagi Biarkan hati ini untuk mencintaimu selamanya
Kau ku puja selalu.. selamanya..
Ku tahu kau tak begitu Sudah lumrah cinta
Fatamorgana - Tysha Tiar
Di alam nyata..
Dugaan yang Kau beri
Disebalik cahaya itu
--------------------------------------------------
Artis: Black Mentor Andainya kau tahu
Kuntum kasih dalam taman hati
Peduli apa.. Apa orang kata
Hati tersentuh kau hiasi dunia
Hanya sinarmu yang mampu memberi cinta itu Dengan aman senyumlah sepuasnya
Mengira bintang dari pasir putih

Bagaikan permata
Cinta yang datang tak pernah terbayang (Telus hatiku mencintai kamu yep) Ustazku guruku
--------------------------------------------------

--------------------------------------------------
Aku terluka Aku kecewa..oh pedihnya
Kebencian jelas di hatimu kini
Kan ku isi dirimu
Genggam Api - Real Xpdc
Tinggallahku
Siakan hidupku ini
Nyata keikhlasanmu
Tiada hati dirundung duka
Untuk mencintaimu, semua ini tiba-tiba Biar, biar, biar aku menunggu
Menghilangkan diri tanpa pesan ku ditinggal
Walaupun ku berikan beribu alasan
Mulanya saat ku terjaga sampai waktunya ku pejamkan mata
--------------------------------------------------
Hanya waktu menentukan

--------------------------------------------------

Sila janganlah segan Rasalah ketupat ini
Bawa jumpa diyana halik
Kisah yang berlalu
Tajuk Lagu: Camar Yang Pulang
Artis: A. Romzi & The Hooks Siapa dia itu

Tidak lena tidurku
Menepis deras hujan dan panas yang menyerang Biar.. biarpun berjalan
Nyosa kendian hey tak berguno
Loceng bunyi
Menyentuh sayunya hatiku Tidak pernah ku menduga
Jujurlah pada hatimu
Menjalani hidup ini sendirian oh..

Detik tiba saat itu
Agar dikurnia cahaya cinta kekal selama Berkilau sinar
Peristiwa yang lalu
Katakanlah aku menjadi milikmu
Mungkin saja itu yang ku pinta
Jadi ku ingin jalan sana
Kau hidupku kau matiku kau nyawaku oh Oh kasih kau tiada selamanya
--------------------------------------------------
Zai zai zai zai..
Kita orang muda jangan buang masa Masa anak kecil emak bapak jaga
Lagu kan mimpi-mimpimu Aah.. dengarkan aku
Menjadi duri dalam jiwaku Semakin jauh menyusur matahari
Bila ku mengetahui hakikat
Moga pulih seperti semula jadi Harus diingat sampai bila-bila
Dalam dendam yang menghiris
Kan ku serahkan hanya untukmu Akan ku buktikan
Meninggalkan aku… Kasihmu tak pernah ada habis
Tiada tempat untuk mengadu

Inginku bertemu denganmu Biarpun hati ini
Tunaikan semua permintaannya kerna
Banyak kerja tak terurus Ha tu lah dia cerita nasi kandaq
Bagaikan jarum yang menyucuk hati tanpa henti
Lalalalalala Lalala Lalalala lalala
Masih bersembunyikan rahsianya.. Mahligai seribu
Cuba bina istana `tuk hidup bersama
Pergi dan hilang sesuatu berharga
Biar jua dicaci
Tak berdaya lupakan dirimu
Sedangkan kau tahu
Pada Tuhan ku berdoa
Kuat ku naik..
Tak pernah untukku Mereka lihat masih lagi aku
Bukan merak kayangan tapi gagak di rimba
Oh biarkan seluas lautan
Dia kembali, dia kembali padaku Kembali, kembali
Kerna aku telah beri segalanya Kerna cinta aku tunduk
Aku berjanji kau tetap ku nanti Terima kasih ku ucap kepadamu
Yang aku nanti-nantikan tak kunjung tiba Tiada kata tiada pesanan untukku
Kekasih di hati sudah jemu padaku
Perasaan ini
Siksa Sebuah Cinta - Sup
Kan ku jaga bak mahkota
Semua untukmu Bintang penuhi
Melihat kanak-kanak gembira
Sini kemari biar aku pujuk
Seiring, sehati dan sejiwa.. Hari-hari yang berlalu
Berbagai lebuhraya dilalui
Kita pun langkah bersama
Sayang sekarang kau hadir
--------------------------------------------------
Selamat Tinggal Pujaan - S Jibeng
Tajuk Lagu: Cinta Oh Cinta
Tangisanmu rahsia di hati Kesepianlah oh teman nan sejati
Havoc havoc hav hav hav (Kan gua dah cakap gua) Havoc havoc hav
--------------------------------------------------
Pada luka pada dosa
--------------------------------------------------
Tetap teguh menerangi setiap ruang Apabila wanita berbicara, oh asyiknya
Kau sentiasa di sisiku
Namun tak mampu
Tak ada yang bisa
Telahku duga dari dulu dia akan mengecewakanmu
Dan buang semua kebimbangan Kala dahagaku
--------------------------------------------------

Sedang tindakan jauh dari nyata
Jika benar kau tak berdusta
Aku tak memaksa
Sudah berkali-kali ku terjatuh cinta
Pada dia yang bersungguh-sungguh
Ku mohon rentasilah masa Persis kembara Adam dan Hawa
Tiap kali ku menghalang
Chintamu bersinar.. aar.. oohh.. Menatap wajahmu chinta
Lenyapkan diri darimu Cuba pejamkan matamu
Senyum saja
Terbanglah tinggi menuju jalannya
Kau tinggalkan daku

Menyambut hari raya Tapi jangan dilupa
Kau mahukan segala
Apa lagi belanja mau bayar berlian
Erti Kehidupan Engkaulah Satu - Camelia
Kebahagiaanmu mungkin ia milikku
Ambil semula cinta
Hidup dalam neraka Dengan langkah tak berarah
Bunga cinta berwajah nista
Nangis tak berlagu Kerana cintalah oh cinta
Pergi pergi tinggalkan aku
Tapi ku rasa macam otai
Kerna semalam Semalam makin bersulam kelam
Yang dipanjat pada yang Esa Ya Tuhanku

Sedang dalam percintaan Yang sungguh hati mereka berdua
Bagai berlalu semalam Hujan membasahi kita
Janganlah kita menyesal nanti
Sedangkan aku
Kasih tahukah engkau hatiku Tak pernahku menduga
Cuma satu pintaku kau pun sama seperti aku.. Ini janjiku kan ku buktikan padamu
Sesat kata mereka, aku rela Kau bukan baiduri atau bidadari
Kais petang makan malam
Sabarlah menanti hadirku Walau berjauhan walau kesunyian
Genre: Rock Kapak / Rock 80-an Kita sering dibatasi
Terasa pahit untukku biarkan
Ampu lah aku (aku)
Tak mampu untuk membina

Yang terus menjadi-jadi saban hari Dendam dan hasad dengki
Terangilah segala kegelapan
Demi kekasihmu rela berkorban (Amelina)
Mungkin juga kita yang terlupa

Bila kau putuskan perhubungan Tak mungkin akan ku membiarkan
Bagai jeritan tanpa suara Tangisan dalam ketawa
Kami semua ucapkan
Setulus hati ku ku serah padamu Oh kekasih
Dan hari-hari mendatang percaya
Nasib demikian rupa
Aku tanya apa khabar semua Pada mulanya kita menjajah
Jangan kau pergi, usah kau pergi
Tapi sayang telah layu pun ia Kau tanya kepadaku mengapa aku merayu
--------------------------------------------------
Baiduri Cintaku - Aryan

Engkau hanya bersandiwara
Semua jadi nyata Katakanlah wahai kekasih
Kau terpaksa sayangiku
Hanya hadirmu bisa menyatukan masa kita berdua Kau pergi jua dari hidupku
Artis: Adam Ahmad Wajahmu..
Merestui ambisi ku..
Semakin ku rindu
Baek..
Lagu untukmu Sekali dan selamanya
Sonyap yo…
Untuk menghiburkan hati rindu…
Ku ciptakan istana
Akulah rajamu [Zizan]
Hanya kamu yang mampu melengkapkan hidupku
Jangan hamba dianggap gila Ingin membina istana dari permata
Tiada mendung hitam yang menghalang
Terdiam ku dengan dirimu
Sayang tak ku lihat
Dari Dia kita pergi
Uh! Bersyukur insan pada Yang Esa
Masih menjadi masih berapi Katamu sepi itu indah
Tajuk Lagu: Joget Bujang Di Rantau
Katakanlah salahku
Melainkan kita, tapi kata orang
Tak mahu ku fikirkan lagi Yang jadi sudah terjadi
Pandai menjaga hati
Anak muda di rantauan semuanya pulang ke desa
Terokai hidup dengan nyata ada
Ku lihat air mata disana
Kenangan lalu bersemadi dalam jiwa ini
Sinar tamadun bagaikan api disiram hujan
Rasa sayang sayang hey Rasa sayang hey

Di dalam hatiku
Engkaulah angkara Aha! Darjat dan harta bukan pilihan
Selalu menemaniku
Jangan kau gusar
Memori daun pisang takkan terlupakan
Lari kelari lari dari padanya


Kerana Kau - Daiyan Trisha
Jangan lupa khabar berita Malam bulan purnama
Biar aku bersemadi.. Dan bila..

Hidup merdeka..
Akan kubina kasih dulu bersamamu Siapa yang menduga segalanya
Aku yang kau sakiti
Semangat meniti hidup ini Benar-benar cinta


Nyo mari angin sekak demo kayo Demo lo ni tidok serupo mulo Rasa sedih serta malu
Moga ketenangan teman yang setia Takbir menusuk jiwa ku
Yang sebetul betulnya
Yang selalu merindukan cintamu, akulah kekasihmu
Hanya Tuhan
--------------------------------------------------

Usahlah kau memencil diri Tidak aku membencimu
5 Minit - Ramlah Ram
Hanya mahu bernyawa
Sebasah asmara kita
Budi satu mainan Hanya helah membuka jalan
Ku memuji alam semesta
Havoc havoc hav hav hav (Kan gua dah cakap gua) Havoc havoc hav
Menyiksa diri
Bahgia menjelang kini
Pokok senduduk tak berbunga lagi
Tajuk Lagu: Adikku Pandai Menari
Di mana kata segala janji
Hanya nyanyian dalam sepi Renungilah sejenak bintang nan antara
Tiada ku rasa dalam genggaman
--------------------------------------------------
Dia pandai berpura dan pandai bermain kata
Mogakan segera berakhir
Janganlah memandang serong baybeh ku
Hati yang sepi ini
Ia melekat di hidung yang memenuhi
Ku ingin mengejar impian
Mengapa kini kau siksa
I’ve been thinking about you
Hingga akhir hayatku Selama aku di sini
Hidup ini impian
Kau sentiasa di sisiku
Aku pinta kau merasakan kasih tanpa syarat
Cuma mahu bersamamu
Oh belaian jiwa Oh Angin
Dari jari ke alat tulis semua mereka tepis
Untukku melihat serimu
Antara bintang-bintang
Bintang berlegar di kiri kanan aku
Satu ini panggil Amir satu lagi panggil Loqman
Semua yang kau perlu Peluklah aku jika terkenang
Moga bercahaya diatas kurnia
Tak peduli kan ku terjang
Aku terdiam tak berdaya
hilang dari jiwa Perasaan ku ternoda
Artis: 2D (2 Dimensi) Cenderawasih burung kayangan
Mencari erti kasih
Lapan orang naik dua Kancil tapi semua senang
Ku rayu kepadamu.. wohhh.. wohhh.. wohhh.. wohhh.. wohhh.. Maafkan diriku ini oh kasih
GT atau QP pilih Maserti Kalau berhijab ada skaf Cavalli
Seharum mawar biar bermusim
Dengan bayang ku takut
Gerila dalam kabus bergerak tanpa suara
Nak ku luahkan ku gentar
Sampai bila nak kempunan

--------------------------------------------------
Tajuk Lagu: Suraya
Tersembunyi seribu lara
For the young generation
Selamanya hanya kita berdua Aku ingat kamu ku rindu kamu
Yang berteman dengan Mike yang ingin berkenalan mereka berperang mengaju kata
Gila bayang tiap hari
Tiada sempadan yang memisahkan
Ku mencarimu Tak tahan aku sudah tak tahan
Kan terus memberi nafas baru pada seni
Berdamailah dalam iman
Tak kira kecil besar tua muda
Setelah kau pergi
Ramai oghang dah kojo kilang
Pergi kau pergi
Dunia dan Syurga..

Di mana kita tersilap langkah Kadang-kala waktu berhenti
Kasihku tiada berharga Apa maknanya
Nak cakap beralas-alas lagi
Masihkah kau akan mengenali
Jadi ku ingin jalan sana
Waktu kita bersama, bersuka dan duka Pagi Aidilfitri usah tugas lagi
Di alam fana cinta, engkau pula berdusta Ku terpenjara, di dalam lena
Biar gagah, biar megah
Jernih - Amuk
Lelaki dan wanita tua atau muda
Kehilangan kasih (Aqasha & Anis Suraya)
Kurniakan tiap insan
Kosong-kosong.. Andai ada terkasar bahasa tingkah laku ku harap kita
Seharusnya aku Selayaknya kamu menjadi milikku
Siang malam menunggu
Kesetiaanku ini sememang tiada kesudahan dan Berharap berhenti sudah
Siapaku Dihatimu - Ayie
Tapi apalah dayaku Kepada Yang Maha Esa
Datang azam nak mengolah Rancak dunia berlagu tipu daya
Tetapkan Iman di hatimu
Sumpah janji setia
Pahit manis bersamamu
Kerana cinta kita
Yang kau pinta Biarkanlah…
Menyinari hariku Asmara ini jangan ada dusta
Bagai ada tak kena
Tajuk LagU: Hati
Bagai ada sesuatu cinta terhalang Dimanakah kau sayang di mana
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
Dibasuh airmata
Masih dalam ingatan
Rilek brader brader rilex
Yang akan ku rai saban hari
Cakap besar tapi belum kaya
Artis: Masya Ceria Popstar 2 Tetap dilangkah ini
--------------------------------------------------
Ku renung sinar matamu
Waktu ku kucup kening mu
Genre: Rock Kapak / Rock 80-an Pada mula ku bersua denganmu
Dengan apa yang telah terjadi
Diriku yang sepi Meskipun ada yang mengeji
Kau peracun kalbu Kini kepunyaan orang
Siang dan malam wajah terbayang
Terpaksa ku terima itu hakikatnya
Artis: Shae Sayang apa khabar dengan mu
Rejab Syaaban Ramadhan
Agar terluah resah membeku Kini hanya impian yang nyata
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
Rasa cinta yang tak akan
Kasih akan hilang
uuh selamanya

Pasti terasa malu
Nasibku hari ini
Dengarlah kasih.. Kan ku serahkan segala kepadamu..
Sungguh hatiku berbelah setelah cinta diuji
Yang boleh aku rakam dalam masa satu malam
Demi kasihku padamu Aku rindu kepadamu
Memandangmu menyejuk hati
Jika engkau jejaki diriku Haruskah aku lalui

Nana nanananana
Nana nanananana Apa yang ku lihat ini
Tak mungkin aku kembali
Beli belah dengan MasterCardmu
Ayuh mulai kerjamu
Dapatkahku atasi perasaanku ini
Ku nanti saat terindah
Akan mewangi haruman kasihku oh… Oh kasih suluhkanlah
Hadir musim kemarau

Walaupun tidak bersua

Mendayu irama takbir berlagu penuh syahdu Sayang Syawal menjelma
Kau cairkan hati ini dengan kalimah asmara oh oh oh Renungan matamu kenyit sakti geroda
Kau dan aku Hanya tinggal harapan Oh Andai engkau tahu
Orang yang sudah jauh
Merindumu sepanjang hayatku
Mengapa sejak dahulu kau tidak berterus terang
Masih Berdiri - Tengku Adil
Namun pergimu tak terkejar Puas dah ku selam sakit tak ku hirau
Cukup hanya mengingati
Tanam padi tumbuh lalang Jasa tetap dikenang (jasa dikenang)
--------------------------------------------------

Itu bukan maksudku
Apa guna pura-pura cubalah mengerti Masa mengubah kita

Kau pandang aku
Hanya mainan dugaan semata..
Gurau manja
Perit menikam di dalam hati, menyepi
Kau suka semangat daulat Bagaikan kami tak tahu
Buah duku ado dalam karong bosar
Apa lagi mengguris hati
Pejam celikku terasa adanya dia
Biar pun kau ada di depanku
Kehilangan kasih sayangmu Mengapa cinta kita tak bersatu,
Cinta suci, datang dari hati
Lantas ku takkan berubah
Jika ramai yang masih kesepian
Ku bersabar namun tidak ku rela
Jangan abaikan ku
Oh! Oh! Oh! Oh! Hidup kita gurau–gurauan
Sayu, pilu, membakar diri
--------------------------------------------------
Aku faham sayangku Jangan takut kita kan ada untukmu dan
Bila kan kita bertemu lagi
Dan bersama ku mahu masa depan yang kukuh
Dan kau hapuskanlah…
Jangan pernah berubah haa.. Cinta, anugerah Maha Esa
Dan cuba laungkan ucapan sekali lagi Terima kasih terima terima kasih (hey)
Dipasung masa Tak pernah kebal
Jangan kedekut bagi gaji naik Kalau kita jadi bos beginilah caranya


Tak sanggupku melihat airmatamu, berlinangan Tak relaku lihat wajahmu
Mengundang duka tak terbilang
Jika malu bertanya kelak sesat jalan
Tajuk Lagu: Lari
Untuk aku milikimu Aku datang ke tamanmu
Fokusku tergendala
Sasaran hidupmu Usahlah kau teruskan
Hanya pendeta dan pendekar pena
Ku mengambil kesempatan untuk menghulur tangan ini
Tinggal aku menahan luka ini
Nyo mari angin sekak demo kayo Demo lo ni tidok serupo mulo Dio ni loi wa rat
Dan hanya aku yang bisa pujuk setia Dengan cinta dengan kasih dengan sayang.. asmara Mengapa tidak namamu hanya satu sahaja
Sejahteralah selalu Selamat malam Rohingya
Bintang bintang di langit sedang menari
Aku tidak perlu berpura lagi Lihat gayaku ini
Tetapi di hati ku ini terus resah

Kamu yang sakitiku, kamu selingkuhiku Kamulah gila gila gila gila
Kepasrahan di dalam hiba
Tapi ku takut hendak berhadapan
Amboi, Seri Langkat Buahlah betik dalam perahu, amboi
Kalau baik hati nanti orang pun sayang
Ku mengharung lautan luas
Bermain dan bermain kau cuba ulangi lagi
Aku hanya sekadar seorang insan yang tak berupaya
Nak tak nak percaya bahwa kau yang nombor satu, nombor satu oh, satu oh
Genre: Rock Kapak / Rock 80-an Sejenak aku dikejutkan
Artis: Azian Mazwan Safuan Berseri indahnya bagai pelangi
Mentaati suami yang tercinta Oh muslimah
Tajuk Lagu: Kisah Kita
Artis: Ahmadi Hassan Telah kusemai dan telah kubelai
Cinta kian terbiar
Jika nasi sudah menjadi bubur
Awak kat mane, awak awak kat mane (Di tanya-tanya lagi)

Semuanya terluka kerna salahku.. Satu saja yang ku pinta
Mahu tapi malu
Untukku bawa ke sekolah Pon, Pon, Pon, Pon, Pon, Pin, Pin
Gelora nasib ku di tengah lautan

Biar ku jadi melodi
Walau cuma sekali Engkau hadir naungi diriku yang terdera
Di maya dikau kembali
Terus mencari Apa mungkin engkau mengerti
Sampai masa kita pulang Allahummaj’al fi qolbi nuuraa
--------------------------------------------------
Seribu memurai usah satu pun kau percaya
Biar aku di sini

Memikir sengketa keluarga yang bertahun lamanya
Bagaikan permainan bayangan mimpi Biarpun dirimu masih ku sayangi
Tapi jangan sekali diriku diuji dengan penyeksaan semalam tanpamu tanpamu.. tanpamu (Stacy)
--------------------------------------------------
Mengharapkan belai rindu kasih bersama Apa dayaku untuk sendirian tanpa mu disisiku
Tajuk Lagu: Asmara
Jangan sampai ku kejar semua berambus
Kerna kasihmu tinggalkan pergi Ku masih terdengar senandung dukamu
Tiada ternilai membelai dijiwa Terlena dua hati
Yang mati dalam syurga Ku terus berjaya,
Di akhirat dia insan yang mulia Iman letaknya di hati
Berkorbanlah aku sendirian Begitukah cintamu padaku
Kasihmu berbelah bagi selama ini
Engkau telah pergi jauh
Semakin merah warnanya Takkan ku biarkan
--------------------------------------------------
Dan rembulan menatap riang
--------------------------------------------------
Kau tinggalkan dalam kesayuan
Terus berpaut pada kebenaran Berkurun sudah kau merintis jalan
Kini masa sudah tiba membina istana
Sejukkan jiwaku, permata hatiku Berlinanglah air mataku
Tanpa maha esa diriku tak pernah wujud
Suluhanmu buat ku meredah kabus
Percaya diri sendiri
Jamadilakhir
Bertanya janji janjimu
--------------------------------------------------
Tajuk Lagu: Teman
Tempuhi dengan kesabaran Walaupun ada kesukaran
Padamu yang ku kasihi Oh apa lagi disangsikan
Moga dibuang dendam dan sayu Tuhan jangan kau izin aku lupa
--------------------------------------------------
Perasaan kian berkocakan Dalam resah, kerinduan
Orang ke bulan ekau di mano

--------------------------------------------------
Bukan ku pinta simpati darimu Ku hanya penghibur jalanan

Cinta ku pergi Hampir setiap kalinya tak jemu-jemu
Demi seru kau sayang
Selamanya..
Di hati nan terluka oh sayangku
Duka dan pilu Di mana harum mawar yang setia
Mengiringi cinta yang suci sejati Bersinar cahaya mentari
Sama-sama saling memberi Andai tersilap termarah, tersasul terpukul, tercubit tersakitkan hati
Tersesat dan tenggelam
Rasa dihina membuat aku merasa


Ku yakinkan diri
Tajuk Lagu: Hamparan Kasih
Hanya ku berdoa kekalkan hatiku
Kehilangan dirimu
Pasti engkau mendapati tiap satu berbeza
Tajuk Lagu: Darjat
Siapa kata jangan bermimpi doaku pada Yang Esa
Oh sayang, ku cintamu.. Satu dunia tahu
Banyak dugaan jadi kau harus waspada
Tajuk Lagu: Apa Khabar
Kupejam mata mengenangmu
Inilah pengajaran buatku


Selendang Merdeka - Xpdc
Untuk menunaikan
Adik bingung bertambah runsing
Beritanya Oh di sana (Oh di sana)
Ku merindu percintaan bagai dulu Rupa-rupanya hadirmu cuma bersandiwara
Betapa ku hancur bila tiadamu (bila ku hancur hatiku melebur)
Pada orang yang tak menghargai
Pusara semadian cintaku
Di ambang sore nan lalu
Ingin aku mencuba

Ruang Hati - Persis
ohh… ohh..
Namun di kala diriku kan kecewa
Kau simpan hatiku dari darjah satu, darjah satu Dari darjah satu aku suka kamu
Kepada teman yang setia
Telah tiba beribu-ribu
Dengan bayangmu di minda Tiada pengganti bisa hadir dan mampu menyembuh
Bersemadi cinta suci
Pesona cinta kau tiada tersembunyi Anggunnya diwajahmu sinar cahaya
Ulang senda gurauku dalam ingatan Ku mohon padaMu Ya Allah
Wajarlah ku palingkan muka
--------------------------------------------------
penyeri hidupku…
Memisahkan kita
--------------------------------------------------
Manis senyummu manis senyummu
Mewarna senyuman yang kian pudar
Hanya kepadamu tempatku mengadu
Ku takkan biarkan kau jatuh
Walau aku merasakan.. Aku cinta padamu

Hidup bagai pencarian
Takkan terperangkap selamanya
Kaulah warna warna yang teristimewa
Menghancurkan hatiku ini
Belum berperang monggol dah menang
Berat rasanya ku dapatkan semua
Kau tak lagi setia padaku Aku patah hati
Can Mali Can - Senario
Perjalan ku lalui, setiap langkah ku hadapi dengan sabar,
Lagu irama cinta dahulu
Yang penting kita happy
Kepadamu wahai kau kekasih
Menantikan cinta yang terindah Setinggi bintang di angkasa seluas lautan yang indah
Yang pernah terucap
Bila kan kita bertemu lagi
Cintaku.. ku nyanyikan lagu ini penawar rindu Dan telah ku sebutkan namamu
Untuk menghiburkan hati rindu..
Kini kau tiada hanya aku dilamun rindu Mengapa kau menghilangkan dirimu
woo.. woo.. woo.. Pulanglah sayang!!
Mahunya ku berlindung
Menyusur langkah mengharungi
Jangan disisih kau buat aku menangis Katakan saja kau menyinta
Tinggalkan aku seorang diri
Berpuasa di bulan Ramadhan
Mimpi kan berakhir
Inginkan kau kembali Tinggalkan aku, lupakan ku
Artis: Ashira Kasih adakah waktu tersisa
Aku paranoid (aku paranoid), aku paranoia
Gementarkah tanganku
Ku hanya mengingatkan
Melengkapkan kekurangan yang ku ada
Artis: Azman Idris Angin berhembus hujan gerimis
Penyanyi: Ekamatra Dalam perjalan ini menuju destinasi
penuh dengan senyuman Oh sayang datanglah ku inginkan dirimu

Pintaku satu saja
Kasih sufi kau rela pilih derita di dunia
Seakan memanggil kau pulang ke arahku
Ingat terputus nafas hingga mata padam assalam Renungan matamu ku terpana (ku terpana, ku terpana)
Berguguran bunga cinta
Menangislah anak yang kedinginan Lalu seorang ibu tua yang miskin
Bersama sayap saktimu (Sayap saktimu)
Apo nak dikato
Kupendam rindu cintaku padamu
Di ruang hatiku Atas nama cinta itu
oh oh oh oh Tiba masa tiba masa
Artis: Faizal Tahir Mahu ku mahu terus
Kenangan yang lalu Tiada kata ucapan di bibir
Cinta jadi kenangan
Umi - Dato Shake
Takdir Cinta - Crossfire
Cintaku bukan tuk lambung-lambung
Teka Teki - Maya Karin
Terjatuh dalam peluk asmaramu (terjatuh dalam peluk asmaramu)
Di rumah kau rajaku
Takut kalau untuk menjangkau
Cinta suka sayang aku Cinta suka sayang kamu
Segala akhirnya cinta kita
Tidak berdaya kau lindungi
Di kala aku memerlukan
Bila aku sudah tiada baru kau kan merasai
Tercipta cinta jauh dari khayalan
Tajuk/Judul Lagu: Rama-rama
Apa nak hairan? Sama di sisi tuhan Bukan aku nak sangkal kita handal
Selalu begitu
Ku bersumpah
Tak pernah ku lelah mencintamu Bersama ku mohon ke akhirnya
Artis: Najwa Latif Aku hilang diriku
Fiona.. Fiona..

Kau yang pertama dan terakhir
Kalau kita nak buat apa-apa saja
Kenali dirimu oh
Bagai merindui sang puteri

Semua kita manusia

Jadi tiada metafora kerna kau tidak ketara
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
Bilakah akan bersua

Kau hampir boleh melakukan
Setia di hatimu

Dan siang pun berubah
Sehingga kau inginku dalam hidupmu Lepaskan segala rasa perit dalam jiwa
Merebutmu dari semalam Kini ku sendirian
Bagaimanakah meneruskan hayat ini Andai ku bercinta lagi suatu hari nanti
Bagaikan kumbang menghisap madu
Apakah kisah sebenarnya
Gelap sinar yang terpancar

Gerakan emosi buatku tercabar
Perasaan ini Kekasih aku telah jatuh cinta
Takkan mudah ku lepaskan kamu
Adakah kau, adakah kau kan terima
Biar dihembus ke pintu alam
Bertemu sanak dan saudara
Ketakutan sentiasa menghantui
Tak perlu kau ambil tahu
Tangisan di mata
Mahu tapi malu
Orang jauh jangan rindu
Setiap doaku untukmu Bawa ku bawa
Mungkinkah sayang
Aku cinta kepadamu kekasihku Dikau hiaskan rindu ini

Agar tabahkan kelemahan iman ini PenciptaKu
Petanda kasihku sesuci hatimu Setiap mimpiku terganggu manis senyumanmu
--------------------------------------------------
Terucap sewaktu dahulu

Aku terima semua ini
Mengharap dirimu pastinya kembali
Engkau telah pergi ke pangkuan Ilahi
Biar - Hani Zue
Biar apa pun kita saling merindukan.. Oh Tergapai tangan melambaimu saat kau pergi
Ada maruah campak (campak) Yang remeh dan yang temeh
Kita bersama memadu asmara
Tajuk Lagu: Cenderawasih
Tajuk Lagu: Cahaya Iman
Hujan yang turun menyirami alam
Ku mungkiri kata sumpah janji.. Cintaku menghitam warna
Tak peduli halangan yang di dalam pandangan ku
Sayang di sayang
Aku masih di sini
Yang telah berlaku
Jangan anggap cintaku tiada
Ku pinta pengertianmu
Harapan cintaku ada di hati mu Seharusnya aku dapat diberi peluang


Dwihati - Aizat Af5
Perlu aku nanti
Diulit mimpi bersama denganmu
--------------------------------------------------
Kosong-kosong.. Buka lembaran baru ku minta ampun supaya kita kosong-kosong Kini tiba masanya
Genre: Rock Kapak / Rock 80-an Redup matamu bagai petanda lepas gerimis
Persandingan Abadi - Massa
Untuk kamu
Menuju jalan ujian dariMu
Tajuk Lagu: Memori Daun Pisang
Tempat aku disana..
Kerapkali ku lihat kau berjalan
Kau akan jadi milikku
Dimana dirimu dimana waktuku
Genre: Pop Rock / Rock 90-an Pohon cinta kita seindah pelangi
Dan tak mampuku ungkapkan gagah
Itu semua ikhlas tanda rela Jauh semakin dekat
Namun nangisku masih lagi lagi bergenang
--------------------------------------------------
Dimanakah kau berada
Tak tercapai bintang mendayu Perjalanan memikat cahaya
Nikah dan kahwin
Para padi para pade.. Cerita ini mengisahkan tentang dua orang kawan

Artis: Dato’ Ahmad Jais Anak tiong tiong juga
Masa yang menentukan
Tidak menjadi ngeri Ku yakin disana gelap yang tiada
Ku selalu merindukanmu oh sayangku
Berderai jatuh ke bumi Inginku terbang dengan kau di sisi
Kucapai pisau mentega bak sebatang pena

Hidup ini indah ku kata
Hilanglah segala
Bukan wanita biasa yang bisa kau sakiti Tetaplah menjadi yang terbaik
Sejauh ke hujung dunia rela ku melakukan apa saja
Tak guna lagi aku merintih
Waktu dia masihku kenang
Artis: Nikki Bacolod feat. Min Yasmin Sudah cukup hatiku dilukai
Havoc havoc hav
Dalam jiwa dan sanubari Ini satu hikayat cinta zaman berzaman
Ku gembira
Dengarkanlah keluhanku
Yang selalu rindu Ku tak relakan kau mederita selamanya
Setiap masa pun kamu dalam kalbuku Sayang, ku kan setia
Yang penting sendiri baik-baik saja Tak perlu dipaksa, tak perlu menyiksakan diri
Kerana kau bidadariku
Kehangat cintamu
Tajuk Lagu: Selamat Berhari Raya

Mahsuri - Crash
Meniti kehidupan
Ini semua terjadi
Terluka lagi dan lagi dalam kisahku
Melainkan Allah
Adakan dirimu sebagaimana ku ada untukmu Tolong jangan kau biarkan
Ada kau di duniaku
Tertunailah hasrat hatiku cinta padamu Janjiku yang tetap setia
Satu dunia,menentang cinta kita
Terkenang kenangan waktu kita bersama
Itulah yang ku rindu penyuluh jiwa
Kau tinggalkan semua jejak langkahmu terhadapku
Buatmu Ibu - Aeman
Takkan ku mengalah hingga kau buat diriku
Melodi Cinta Lama - Driyadh
Dan bagiku takkan ada embun pagi
Hatiku selalu gelisah
Lenyapkan diri darimu Sesal yang kemudian tiada gunanya
Terhadap dalam cinta hmmm.. (hatiku luka)
Hari-hari kau membuatku tak menentu
Menjadi korban cinta Untuk apa kita terus bertengkar
Ku banjiri gurun cinta
Tajuk Lagu: Gila Bayang
Boleh Kata Boleh - Ahmadi Hassan
Nostalgia Rindu - Bloodshed

Mengapa kau diam menyepi
Awalnya tiada ku menyangka.. gayamu
Sayang pada dirimu
Untuk siapa oh agaknya
Terpadam mentari
Alah dek bisa pasti tegal biasa Ku pembela nasibmu
Ia menunjukkan kita jalan diredhai Allah
Datang tenang makin aku hayati
Dan setiap apa yang terjadi memberi satu pengajaran
Bintang kejora
Lagu ini kita ulang (ooohhhh) Malam ini kita goyang
Menjadi dendam terlerai Jauh masih aku di perjalanan
Tinggal lu belakang macam Kagawa Dortmund Havoc havoc hav
Mengusik isi hati
--------------------------------------------------
Dalam jalinan cinta kita (Cinta kita) Beginikah oh akhirnya
Oh dara mengapa
ku tak mau terus gelisah
Menghiasi hatiku selama ini
Semakin jauh aku
Tebarlah tulus doa
Kerana ku mahu berikan
Harap terima sepenuhnya
Terima kasih cinta, buat selamanya

Beraneka ragam jom ke pasar malam Wei kita sembang pung pang ni hang ada beli apa-apa tak?
Sekuat hatiku kan menjagamu
Tidak ku sangka hati ku meronta
Bagai lang merah
Masih menanti berulangnya kembali
Masin lidah manis mulut pasti ku akan balik Tapi jika ku pergi dulu harap kau kan tabah (hey)
--------------------------------------------------
Membina cinta Hatiku dan hatimu dihiris luka
Aku masih ada di sini Aku pun tak kisah
Teman ada sentiasa
--------------------------------------------------
Rebah berderai menjadi serpihan debu, diawangan.. Pernah dulu di taman ini
Akan ku kurung bayangan wajahmu
Kerna diriku juga suka kamu Terkadang ku keliru
oh oh oh oh…

Jaga pun ku ingatkanmu
Lalala Lalalala la
Tajuk Lagu: Aku Tak Marah
Sedarlah kau akhirnya segala tak ke mana
Kerna kau tidak seperti dulu Sakit-sakitnya kerna dirimu

Tajuk Lagu: Sekadar Mimpi
Akan ku bangun tanpa cintamu

Kini cuma harapan
Kita tak bersama
--------------------------------------------------
Muda-mudi berpandangan
Namun ku harap kau dapat melupakanku
Seandainya gagal jangan beri alasan Bawa ku bawa
Dari hatimu kasih Aku terduduk membisu
Gugurnya Bunga Cinta - Laksamana
Ku Tersesat Jatuh Kelembah Bukan Persekitaran
Cinta Yang Sempurna 2 - Qanda
Rasa kerdilnya di dunia, rasa bersendirian Biarkan kita rasa susah
Kerna aku mampu ya aku mampu melakukan apa-apa saja Untuk dia (hey) Untuk dia (hey) Untuk dia (hey) Untuk dia (hey)
Hilanglah kegelapan
Kini kau pun tahu ku cinta padamu

Kerana engkau tahu jawapan sebenar Mana akhirnya cintaku ini
Dendam Terlerai Anessa - Anessa
Semuanya datang darinya
Hilang jalan pintunya mana.. carilah semula Jalan kau ikut salah
oohh.. Maafkan aku jika aku bersalah
Kerana ada hikmah disebalik setiap yang belaku
Tepi Sikit - Sleeq
Dan burung bagai menyanyi
Dan pudarkan harapanku untuk hidup bersama Sesungguhnya kau dan aku
Indah setiap sentuhan
Takkan kau pudar di ingatan Embun andai takdir
Memang hanya Tuhan tahu segala
Rilek brader brader rilex lah.. (selalu kena rilek brader) Rilek brader brader rilex
Yang menghias taman ini penuh dengan cahaya misteri
Telah jatuh hati
Yang sering menghantuiku Semenjak kau datang di hatiku sayang
Seratus persen cintaku
Segala derita kini jadi komplikasi Masih berlawan dengan ah diri sendiri
Bertemu kita bersanding bersama selamanya.. Kan ku genggam bara cinta lara
Bukan Ugutan - Azlan The Typewriter
sedang ku tahu pasti keluarga tak merestui (Rossa)
Getaran hatiku Cintailah diriku
Di minda ku hanya ada kamu
Padamu hati tak sudi (tidak sudi)
Biarkanlah (biarkanlah) ku bawa
Mampu ku ungkap
Tajuk Lagu: Buat Insan Tersayang
Sisa sisa kisah yang terindah
Artis: Ahmad Jais Abang pulang abang pulang
Masih ingin menyayangi
Kemanakah janjimu
Masih adakah ruang buat diriku
Akan ku terus berjuang Sorakan azam
Terjaga tidur puteri di sisi Hari ke hari cinta bersemi (Hey! Cinta bersemi)

Menutup mata pena

Sungguh asyiknya
Walaupun tidak bersua
Jangan takut dan jalan terus, Ainan.. Malunya mengapa begini jadinya
Tapi sayang hanya sekadar
Kalau hidu hidu hidu dadah otak jadi beku
Diluar siapa tahu (tak siapa tahu)
And look into one heart
Sabarlah sayang
Mengapa ia harus merahsiakan dirinya

Artis: Alyah Ku Disini Mengalunkan Rindu Yang Resah
Kalau bukan ku seorang kekasih hati ku ku ku punya cinta
Putih kuning den tarik juo Apo kono eh jang, apo dikonang
Janganlah kita tinggal seorang
Kepada aku
Rabiulakhir Jamadilawal
hanya di belantara konkrit
Hitam Manisan - Olan
Bagaimana harusku membuktikan lagi
Menyuluhkan cahayanya
marilah wahai dewiku
Cinta buta..
Havoc havoc hav
Berganjak di jalan ini.. Selagi bumi berputar
Ada rasa tentang kita
Bukan niatku dari dahulu
Kato ombung den
Hadirlah sayang kurasa rindu
Selama itu aku takkan henti.. mencintaimu Jadilah cintamu dan cintaku satu
Meraung dalam jeritan batinku
Jom jom jom ke pasar malam
Tandanya berpisah dua insan
Kerna cinta kerna sayang
Jadi yang terbaik bagi aku Masih kurang rasaku
Menjadi merah darahmu Biar ke mana kau tetap bertakhta.. Jika benar cinta itu buta
Ada mulut kunyah (kunyah) Yang remeh dan yang temeh
Amboi, Seri Langkat
Setiap hari setiap jam setiap detik Tercampak aku ke dalam kelam cinta
ohhh.. Andainya masa menemukan aku dan dirinya
Agar hajat ku dimakbulkan Padamilah kanda hasrat yang menyala
Yang menjadi mangsa
Kini apa dah terjadi

Walau pun berhari hari
Sering mengganggu dalam mimpiku
Dimana takdir ini menyatukan kau dan dia
Pandanganku terhalang
Kau tanya kepadaku mengapa aku mengganggu Kau tanya kepadaku mengapa aku merayu
Bakal ku teman.. Engkaulah bidadari seminit lagi
Apa yang disembunyikan minda Oh selalu
Apa pun darimu, cintaku tak perlu
--------------------------------------------------
Di sini bermula bicara, terpedaya
Dengarkanlah, bisikan hatiku
Bukan maksud hati mengulangi

Nanyimu nyanyiku nadanya berlainan
Desiran angin terasa
Ku kunci, pintu hatiku
Ini akan terjadi
--------------------------------------------------
Tidak setenangmu
Aku mungkin mungkar
Ingin rasa ku tawan
Tajuk Lagu: Jangan Risau
Bagaimanakah bayang itu boleh terjadi.. terjadi.. terjadi..
Erti cinta kamu

Majulah semua ayoh kita Carilah duit (Lari lari kita cari rezeki)
Buah duku ado dalam karong bosar
Di tabir waktu yang terbuka
Bertukar juadah tanda berjiran
Yang agung dahulu
Ku berikan apapun saja
Kebebasan yang engkau mahu
Mengharap Sinar Menelan Kabus - Ahmad Jais
Mungkinkah di bumi atau menyembunyi
Bingkisan mu jelas sekali
Aduh aduh mana tahan batinku
Terus terang lah pada aku
Semangat dalaman kudrat kita perlukan
Zahirku hidup batinku mati
Kan ku sematkan dalam jiwaku Hilangkan resahmu
Diriku di rantau orang Sungguh mesra
Dahsyat - Mojo
Artis: Adira Berangan bermimpi berfantasi
Tiada mungkin berakhir sepanjang hidupku
Walau sesekali terasa iri
Dalam satu perasaan
--------------------------------------------------
Peluru tidak kenal kasihan
Baru lenaku dibuai aman semula
Dalam tujuan hati
Jelingan matamu selembut bayu Oh ku terbayang merah jambu
Harapan yang musnah
Hanyalah sementara..
Janjimu hanya tinggal kenangan Hatiku menangis dengan seribu pertanyaan

Masa berlalu tanpa menunggu
Hidup Baru - Salwa Razak
Sekelip mata kau berlalu kerna kau bukan milikku
Meskipun hatiku berderai bagai kaca
Fiona.. Fiona..
Tak bisa menghalang
Paranoid - Ac Mizal
Tajuk Lagu: Doa Dan Harapan

Namun ianya bermakna bagiku
Artis: Azharuzzman Selepas terbenamnya matahari
Getaran mula bergema
Namun tetap ku lawan walau rasanya kelat Aku pelat
Akhirnya aku terluka Aku hanya bersabar
Tetaplah di sini
Ye e e e, Ye e e e e ei (Waris)
Sehinggaku terlena, akhirnya ku disedarkan
Tuhan tolong aku Hina diri ini
Biarlah ia berlalu
Hilang Hilang Hilang dari mataku
Perjalanan 2 - Sleeq
Havoc havoc hav hav hav (Kan gua dah cakap gua) Havoc havoc hav
Pasti engkau mendapati tiap satu berbeza
Sepintas kutemui senyumanmu
Setiap Detik Tiap Nafasku Ada Cintamu
Bagimu cinta saja
Sehingga kini masih tak teguh berdiri Mai dok gebang bang boom bang
--------------------------------------------------
Bercerita erti yang mendalam Jodoh dan cinta
Moga bahgia ibu di dunia dan di akhirat sana
Awak kat mane, awak awak kat mane (Di tanya-tanya lagi)
Oh sayangku oh
Sekolah tinggi tinggi takkan ke sawah do
--------------------------------------------------
Di sini di sana
Untuk bersamaku Kiranya dua jiwa
Suatu hari kan
Hanya pengharapan
Biar bermusimkan ku tunggu
Ku terpegun memikiri dengan bayangku tadi
--------------------------------------------------

Jangan menangis
Di hujung rindu yang tersisa
Suara azan berkumandang Bawalah aku hampir kepada kepadamu
Mahu aku mengganti setiap sukarmu
Wahai insan yang sedang
Usiamu pun meningkat jua
Oleh arus percintaanmu Tapi pabila aku sedar diri
Namun tak kau akukan Apa kau cari
Menambahkan luka dalam dada Hati mengharap kasih sayang
Sementara kita akan bersama Kernaku kan percaya
Kau kata cintamu ibarat lalang
Tiada masa menentukannya
Ku harap lancar perjalananmu
--------------------------------------------------
Jagalah diri ini menempuh
Yang kecil pun turut bergembira
Dari hati malam ini kita punya
--------------------------------------------------
Engkaulah bidadari..
Di Ombak Resah - Ashira
Melakar namamu di sisi pasir pantai
Kisah cintaku dengannya si jantung hati (si jantung hati, si jantung hati, si jantung hati)
Semua mengejar bahagia
Korang kena kencing manis tanggung rawatan semua
Sejuta kali sayang
Cinta kita kan abadi
Akan ku ubah duka hidupmu jadi bahagia Cermin dirimu cuba kenali diri sendiri
Dan disaksikan oleh sepasang insan
Mencari kedamaian Tak perlu lagi kau
(Aku tak sabar nak jadi gila, jadi gila la la) Aku selamba ketawa gila
Bilo tanyo suku mano nak jawab pun tak ghoti Poie tanyo omak poie tanyo uwan
Artis: Alleycats Berirama senandung semalam
--------------------------------------------------
Anugerah dari Tuhan Maha Esa Seandainya kau bertanya siapa di hatiku

Sucinya cinta dari jiwa
Percintaan ini yang terpendam di jiwa Dikaulah kejora yang menerangi hatiku kala sepi
Usaikan semua yang ku rasa Dan aku pun terluka karenamu kerna cintamu
Aku cuma nak lepak chill layan hal aku

Bila aku kaya (Kita pergi kedai kereta beli kedai kereta)
Segala cobaan serta rintangan
Selamanya Takkan Berakhir - Ashira
--------------------------------------------------
Aku benar merasai hilang tak berganti
Pilihlah yang mana satu Hai di hari begini
Hati dan hidupmu Tidak mungkin itu sekali terjadi
Tapi tidak akan ku mampu tanpamu Kerana kau berikanku bahagia
Kisah Seorang Biduan - Dahlan Zainuddin

Waktu merestui cinta yang terlarang
Kau selalu ada didalam sudut hatiku ku ku
Memori Bahagia - Sahri Af1
Ia disukai kawan dan lawan
Hintitan kerinduan mencengkam tubuh ku
Tajuk Lagu: Pasar Malam
Menghibur yang berduka.. Ku syukuri kurniaNya


Cinta tiada yang pernah mudah
Itu semua pengalaman Namun kini hilang lenyap sudah
Setiapnya, kerna perempuan Biar dikata apa
Berpijaklah di bumi (Berpijaklah di bumi) Susah dan senang adatnya dunia (Usahlah berhasad dengki)
Selami kasih suci
Pelayaran Rindu - Aryan
Berat mata memandang berat lagi bahu yang memikulnya
Ku cintanya sungguh-sungguh
Mari saling melihat diri Mari meminta memohon ampunannya
Pastikan jua berakhir, sayang
Diriku ini mudah kau tinggal pergi
Tilam omeh banta suaso
Artis: Akim feat Stacy Hati ini kan terasa sepi
Dan takkan berpaling cinta ini aku
Bila tercapai tujuan Lembaran terakhir ku berikan
Hidupmu berteman bulan bukan insan kekurangan Bintang jangan kau terus begini…
Aku sengsara Demi kasih demi sayang
Basah baju kita basah hati kita

Membawa aku jauh ke lembah percintaan
Kau cuba untuk menyembunyi diri Selamilah hati ini (selamilah hati ini)
Hanya termenung lama-lama
Akan terasa hangatnya asmara
--------------------------------------------------

Bagai ada sesuatu cinta terhalang Dimanakah kau sayang di mana
Pengganti tempat mengadu
Agar hidupmu sentiasa gembira dan ketawa.. Ketawa.. Unggas berterbangan di sekeliling pantai
Takkan ku sesali hatiku dicuri
Bertahan - Kristal
Entah susah entah hati pedih
Kisah aku, dia dan lagu
Ku cinta padamu..
Bersama berilusi Di situlah kita
Biarkan bungaku mewangi selamanya Jadikan malam ku lebih indah
Adakah bayangnya menggamitku kembali Biar diri menunggu mengharung sisa hidupku
Yang akan kau berikan Pengorbanan yang ku lakukan
Tercabut nyawa ghairah
Betapa ku hancur bila tiadamu
Hadiahkan pada mama Kalau aku kaya (kalau aku kaya, kalau aku kaya)
Sedangkan kau tetap selalu berada
Biar sakit ku kerna cinta
Jika ini masih terjadi
Tanda kuasa yang Maha Esa
Apa daya yang nak kau lakukan hanya berserah pada yang berkuasa
Sungguh kuat jeritan nadaku

Hadir di jiwa
Terima kasih terima terima kasih
Tajuk Lagu: Jujurlah Padanya
Tampak indah lagu bicara
Imaginasiku, imaginasiku
Ooohhhhhh Ke manakah perginya kasih kita
Hingga ke penghujung dan saat terakhir
Aku bisa mencintai dan dicinta, seumur hidupku Andai dia tak bisa denganku oh oh
Antara Adam dan Hawa dan semua makhluk bernyawa
Berteman hanya suara hati
Telah pun cukup menyiksakan
Suara hati yang sepi
Kau tanyakan ku soalan
Boleh Pergi Jauh - Alyph Sleeq
Yang tahu warna putih dan warna merah
Kembalikan Semula - Ewal Af2014
Pautkan ku senyum yang sempurna
Pabila kau berjauhan dariku
Kita yang masih terapung bagai di awangan
Makan kenyang tidur pun berlagu Tak Tahan getaran yang melanda di hati (Tak tahan getaran yang melanda di hati)
Aku tetap menanti
Moga bercahaya diatas kurnia
Dunia tak sempurna bila aku tiada
Jiwa Luka - Search
Namun masih aku pertahankan yang terbaik kerna cinta Dan engkau telah jauh oh jauh, jauh dariku
Mahu memilikinya
Apakah yang sebenarnya
Untuk ku cipta madah dan irama
Asyiknya cinta.. Gelap bukan malam, terang bukan siang
Cinta yang terindah gemerlaplah sudah
Bawa ku bawa

Ku setia kalau kau bersabar
Hitam bukanlah impian
Sehingga kau lupa apa yang bukan milikmu
Seperti mentari yang menemani hari oh
Itu mainan bercinta Rayu merayu pujuk memujuk
Pasti dijual bikin kaya
Dalam ranjau cinta
Hancur berkecai musnah jua akhirnya
Kedinginannya malam
Terbang dengan sayap ilusi
Solat lima waktu dan berpuasa
Kasih sayang sebenar bukanlah asmara
Belanja jangan boros
Kepastian terbenam dikaki hatiku
Berharap kau wujud menjadi realiti
Tak ku mungkin
Semakin lama.. Oh.. Suraya..
Genre: Rock Kapak / Rock 80-an Sendirian melayan perasaanku
Aidilfitri penuh erti
Genre: Pop Rock / Rock 90-an Umpama perahu nan kecil
Kasih tertutup sudah
Kau kekuatan di kala mumur impian
Dan kini menyentak hatiku Selalu begitu kejamnya dirimu
Sampainya hatimu
Ku lalui batasan derita
Hanyut di laut cinta
Cintaku hanyalah untuknya Sampaikan, sampaikanlah
Artis: Lawa Nie Geng feat Raja Ema Harusnya kau tau apa di depanmu

Ruhi nadi pun ke langit.. Ku tak kan kembali..
Biar cemuh kehancuran Perang sudah kita semua
--------------------------------------------------
Kucari mimpi-mimpi
--------------------------------------------------
Kalaulah aku mempunyai kuasa sakti
Ku cinta padamu
Moga bercahaya diatas kurnia
At the barber shop or kitchen
Tiba-tiba saja menakluk segenap fikiran Engkau yang bercanda
Mengharapkan belai rindu kasih bersama Apa dayaku untuk sendirian tanpa mu disisiku
Hati yang sepi ini
Tajuk Lagu: Balistik Cinta (OST Balistik)
Kuatkan radio, kuatkan radio Aku yang patut, yang patut memberinya segala
Tangisan cintamu, tangisan sayonara
Artist: Shamrin Fotograf Tika warna mentari terbenam
Lelangau - Dinamik
Penantian ke hujung dunia… Mungkin kita telah pun sampai kesana,
Kerna sesungguhnya hati ini masih lagi
Ku hanya insan pencinta namanya
Genre: Rock Kapak / Rock 80-an Ku cari seabadi
Sedikit kau tak ambil berat ambil tahu Oh padang pasir pun ada hari hujan melimpah
Aku pun terkaku, fikiranku celaru
Selalu dicemar ungkapan yang berbisa
Untukmu berlindung dari hujan basah
Demi kau seorang
Kesan keseorangan kesepian Sepi tanpa mu terhibur dengan pita mu
Jauh Dimata - Ella
Asyik memikirkan kamu Oh tuhan adakah diriku sudah jatuh cinta Aku sukar menafsirkannya
Lengkapi dunia

Sukarnya memikul berat badanku tak bermaya Tetapi tanpa ku membuang masa
Tajuk Lagu: Di Ombak Resah
Agarku bisa hidup tenang tanpa dicemburu ketakutan
Mungkin kali ini harusa berlawan dan
Aku terpedaya Kau nyatakan apa yang sebenar
Dalam terang engkau hilang entah ke mana
Betapa ku sayang
Al Nuraa Yang 5 Yang 6 - Mawi
Rahsia cinta sejati Terlena di bakar mentari
Terik pedihnya kadang tak tertahan.. huu.. Mengapa tidak kasih hadir
Terapung di awangan
Demi cinta aku yang setia
Majnun - Hazama Af9

Dah takdo mewaghisi coghito bertauladan
Hanya kekosongan yang ada

Tajuk Lagu: Bukan Belas Bukan Simpati
Perlukah kau dan ku merelakan Kita hanya insan yang selalu mengharapkan
Nikmat dan bahagia Walaupun kita semua
--------------------------------------------------
Melenakan tidurku
Bersulaman nota..
Menanti saat ditentukan Tuhan Sapu tangan jatuh di tengah sawah
Mengapa kau berubah hati Kiranya kau ada penggantiku

Damailah manusia, kita bersaudara
Mungkin bagimu tak seindah
Sia-sia Seumpama…
Menjalani kehidupan ini
Makan banyak tak boleh kurus
Mengalir menyembah bumi yang suci
Terbayang di saat berpisah
Kamu saja yang mampu membuat tidurku lena
Tajuk Lagu: Insan Permata
Dengan cara yang berbeda Uh mengapa?
Menyintaimu ke akhir hayatku Aku insan sepertimu mempunyai perasaan
Dengarkan jantungku berdengup laju (laju)
Hingga itu ku mohon kau
Duniaku berubah kelam tak bermakna
Tapi hati ini akan masih sayangimu
Tajuk Lagu: Takkan Terpisah
Ku berdoa agar lenyaplah semua kenangan
Kau akan dipuji Hari-hari seterusnya
Diangkat dan diteguk malas Mengapa kita terdiam sahaja
Can Mali Can
Tulus kasihku ini
Artis: Awie Irama rindu bersama sendu
Hoi ho ya hoi Siang ke malam malam berganti siang
Menepis deras hujan dan panas yang menyerang
Tajuk Lagu: Selamaku Bernafas
Pasti engkau mendapati tiap satu berbeza
Keterlanjuranku mencabar kesabaranmu Oh… Di sini sendiri ku ratapi
PadaMu kami meminta
Sampai bilakah
Bagai tanda yang menjadi nesan dan aku pun kesepian Kerana cinta antara kita bukan hanya kenangan
Menerangi hatiku yang kegelapan Izinkan diriku berjanji padamu
Hilangkan segala-gala
Kaulah lawanku
Tajuk Lagu: Sejati (OST Lagenda Budak Setan 2)
Ruang dan ketika di masa sepi
Kalau rinduku, beli tiket kapal terbang Rasa sayang hey
Haa! Akhirnya jumpa pun gerai murtabak
Tubuh kasar awak belum kenal rata-rata Panggil monyet
Yang tinggal hanya sebuah lagenda
Nanyimu nyanyiku nadanya berlainan
Yang buat ku terpaku Bila kau kata kau cinta
Itu yang ku mahu 

Hidup jadi susah



Ketabahan membantuku

Permainkan setia dan berpaling arah Ku pinggirkan segala demi kasih membara
Kita terpatri dalam hati Relakanlah cinta yang untukmu
Yang payah digambarkan Berapinya rindu jiwa tak menentu

Kawe tego demo tak jawab
Hanya namamu seorang
Tolong tepi sikit [Joe Flizzow]
Aku ingin menjaga dia
Kata mesra penghargaan Entah apakah sebabnya

100 - Mas Idayu
Bersemadi cinta suci
Hanya kamu yang ku mahu
Semua tentang kita
Jangan biarkan terus begitu [Tomok]
Nasibku hari ini, lebih senang adamu
Yang akan mengerti yang akan mengetahui semua
Kau hanya hidup sekali itu prinsip dan moto YOLO
Tak Inginku Lagi Mencintai Yang Lain

Ku ingin bebas lepas
Bawalah bersabar
Walau menghadapi sejuta cabaran
--------------------------------------------------
Kalau baik hati nanti orang pun sayang Pukullah gendang kulit kerbau
Berhari raya di bulan Syawal Ibadat haji di bulan Zulhijjah


Akhirnya berpisah
Orang-orang macam aku merdeka
Resah engkau tiada Gila aku usah gila
Aku kau singkirkan
Ku coba mendekati padanya
Dan menyentuh jejariku
Kalau diam siapa yang tahu
Dalam mimpi kita menang
Lafaz kan janji
Tak sabar ku menanti harinya engkau pulang Walau kau anak miskin hidup penuh derita
Kamu tak menarik lagi Tanpamu mentari tetap bersinar
Agar ringan untukku lalui
Hati terluka
Lebih senang adamu oh Oh matahari
Setulus perasaan yang datang
Bukan tanda sayang
Memburu cita-cita
Senyuman mesra bingkisan rindu
Semua kepedihan
Mestikah cinta dan hukuman
Digamit rindu kembali pulang
Kuharapkan cinta kasihmu
Mata air memancar
hanya di belantara konkrit
Semuanya kini dalam kenangan Bila masanya tiba nanti aku kembali
Yang satu kata iya yang satu kata bukan

Generasiku - Crossfire
Tajuk Lagu: Berlalu
Segenap hujung duniaku

Menerima baik buruk seorang teman Pengubat luka rindu dan kasih sayang
Kau di hati sukar diganti
Bercinta denganmu saban hari
Namun pahitnya ‘tuk ku telan Suatu masa dulu engkaulah penyeri
Jika engkau damai Langkah kiriku membawa kecundangan
Dari cengkaman membara Nekadku tinggalmu
Badai percintaan hadir di sini
Padamu yang datang dalam khayalan Carilah pengganti agar kau gembira lagi
Menyapalah derita…
Lena Tenggelam lemas Layu di Galeri Rindu
Yang penting kita harus bersabar

Tapi nak bagi balik, bagi balik semualah
Ku berdoa agar lenyaplah semua kenangan
Tidak aku padamkan lagi
Jauh dari mata
Adoii.. letih aku..
Meninggalkan hati berparut

Merah warna hati itu memang pasti
Cerah masa hadapan
Bila kau buka matamu
Aku rasa apa kau rasa

Hoi ho ya hoi Sakit-sakit dahulu senang-senang later
Kau pegang erat tangan ku
Biar di mana kau berada
Alam mimpi.. Bulan bintang sang suria
Masak lomak cili (lado) api
Oh jauh dariku Mengapa harus cinta
Jika tak halangan
Biar Pedih Kasih Memanjang - Meditasi
Bencana Cinta - Hatty
Tapi malangnya aduh makin menjadi Oh tuhan berserah padaMu
Merenung serpihan kota
Aku tidak mahu
Tajuk Lagu: Melankoli
Sedang jawabnya lama engkau ada
Sudah tiada udara untuk diriku hembus
MicBandits semua ku menafikan untuk budak Melayu Cina India dan Iban (Amy)
Jangan sampai kau terlupa, kerana Hidup ini sekali
Itu bukan maksudku
Hanya sebentar tak perlu gentar
Dia kembali padaku Biarlah ku melepaskan dia pergi
Aku ada di sisi.. aku ada di sisi..
Akan dilaksanakan walaupun ku tak mampu
Ke akhir hayat sehidup semati
Hari yang berlalu pergi takkan kembali
Selamilah Hati Ini - Anis Suraya
Namun langkahku masih belum belum terancang (hey)
Apa lagi kau mahu, badan atau nyawa Ku harapkan andainya kau ingat lagi
Waktu kita gemilang
Ia boleh membuat dunia
Lai lai la lai lai lai lai Tanya sama itu hud-hud Lang mensilang
Takkan tersia
Kau dan aku selamanya 
Bersulamkan pasrah
Ku tak lagi sakti kerna ku yakin ada kamu Inilah saatnya
Hingga tiba saat ini Kekasihku..
Bersemadi langkah perjuangan
Inilah kehidupan

Rela aku berkelana
Ku kenal isi hatimu.. oh.. Manalah ragu
Tanpa cahaya itu
Ku harap kau bersabar dan rasa lebih yakin
Sedang kau membisu
Mencintai diriku
Memadu cinta sejati
Kita sama-sama sudah jatuh hati jatuh cinta Ku nyanyikan lagu rindu buatmu kekasih
Itu ler ghopenye pesen hidup di kota
Pasti engkau mendapati tiap satu berbeza
Masihku nanti Dan telah aku menyesali diri

Kau Yang Satu 2 - Snapshot
Dan jauhkan syaitan dari rezeki kami
Dejavu - Shila Oiam
Atau satu pembalasan dari dosa yang silam.. Setelah bertahun, kini hujan pun turun
Apakah yang sebenarnya kita ini


Ku yakinkan diri
Yang penting kita happy
Terasa kehidupan ini bererti Di saat aku dalam kekosongan
Meninggalkan aku sendirian
Macam lah perkara biasa

--------------------------------------------------
Terbayang kehangatan Masihkah ada ruang di hati kecilmu
Ku ingin kau di sampingku untuk sama-sama
Kau dengarkan engkau dengari
Artis: Al Mizan (Faridah M Amin) Kecantikkan paras wajahmu
Untung dan rugi pasti diadili Sepi sedang menanti (sepi sedang menanti)
Yang ku abadikan dulu
Sayang padamu
Salah dan silapku kini masih di pandangan mata
Sini kemari biar aku pujuk
Bersakit-sakit dahulu
Aku insan yang jujur Baybe baybe baybeh baybe baybe you

Artis: Samudera Untuk apa kita bertemu jika hanya penuh derita
Senyum saja
Takkan ku biarkan kamu menderita
Sebagai embun menimpa bunga
Ciptaan sumbang lakonan merdeka
Cinta dan perasaanku hancur kini (hancur kini)
Keindahan ku terlihat
Engkau bebas membuat pilihan
Bila dikumpulkan semua menjadi bentuk hati
Dari jauh kumelihat lambaianmu
Bertungkus lumus ku cuba memahami hatimu
Sepatah bicaramu, agar menghiburkan
Untuk menyatakan cintaku padamu
Kehidupan yang ditentukan manusia
oh.. Renunganmu manja terlukis kasih dan sayang
--------------------------------------------------
Andai kata hanya mimpi mengusik kenangan silam

Hijau bumi masih terabadi Aku cinta padamu
Artis: 6ixth Sense Ditinggalkan kehilangan bahagian hidup kita
Yale yale yale yale yale
Walaupun sakit, walaupun pedih tak berdaya Berjalan tenang menghampiri persisiran
Menyiksa diri
Agar kau bahgia Umi, Umi cinta padamu
Dalam hatimu (Joe)
Mendatang menghilang Kering airmata tangis tiada guna
Putri Amanda.. engkau bagai muzik dalam pustaka hati yang sepi.. Putri Amanda.. engkau bukan sekadar satu nama
Buangkan saja setia
Ini Tuhan mengujimu Selamat malam Rohingya
Sudikah kau menjadi isteri Marry me
Mengukir lambang bahagia
Akhirnya kembali keyakinan pada diri…
Kau tiba membawa sinar harapan Di saat aku dalam kekosongan
Artis: Lynnzay feat JF Segala apa ku inginkan bersamamu
Sayang sayang sayang.. Sayang!!… (Reyhana & Eddie)
Sampai bila nak kaki kencing
--------------------------------------------------
Hindari dari terjadi
Artis: Baji Rarare rare rare ra
Menanggung rindu selalu
Kau tiba membawa sinar harapan
Berarak mega mendung pun cerah
Tika diberi waktu terluang
Hebat seperti Jebat mereka lupa tuk berjabat
Kalau tak pecah ruyungnya
Masih menanti tangan pembelaan
oh oh oh oh oh yeah
Di ulit sepi yang mencengkam

Pastinya kau mengerti siksanya perpisahan
Cuba kau tanya pada diri mu
Hanya itu yang termampu nilaianmu
Atas dasar cinta suci
Kan dengan setiap naik ada turun Mama ada Papa ada tolong jagakan mereka
Menandakan siang hari
Tajuk Lagu: I Miss You
Lihat kau disisi
Yang pasti bukannya kamu ooh Ampunkan aku
Hilang tak berganti, usah kau menanti
Bila semua tak menjadi
Sampai bila nak bertaubat Alamak dah tersalah pilih
Mungkinkah sayang
Untuk kamu, untuk kamu, untuk kamu
Hari esok kian kelabu
Sambal nyok angkat mari (terangkat habih) Terkenal dari dahulu
Kau sengaja membina dinding pemisah
Jauhi aku dari kesesatan
Tak terlintas di hati ini
Dan bila semuanya jatuh
Ke hadapan untuk melupakan semua oh
Graviti aku, kamu Saat graviti lepaskan ku pergi
Panah cintaku tembusi
Aku dan dia sekian lamanya bahagia Tapi kini gadis yang ayu
Punyai satu rasa
Cinta.. hooo.. Di hati sayu berdebu dan berlalu
Kala ada masa kita
Bagai sang pungguk hilangnya bulan I miss you much
Adakah kau madu atau racun dalam hidupku
Maafkan dan memaafkan itu yang aku lakukan untukmu Janji yang manis kau ucapkan padaku
Tiap saat ketika kudambakan jiwamu Janganlah kau seksa lagi
Mendalamkan pedih memanjangkan kasih Oh tolong lah.. ku terluka.. Dan di waktu ini
Rembau Most Wanted yaw
Betapa kau cuba melindungi jelas di wajah rahsia hati
Aku tahu lidah ku dipelat
Tiada manusia tahu (Ahmad Jais & Rafeah Buang)
Nyo mari angin sekak demo kayo Demo lo ni tidok serupo mulo
Ditinggal kekasihmu Meskipun kau tersenyum
Baby baby baby hey baby baby baybeh
Yang hitam kepudaran
Engkau hilang mendung menyapa tiba
Setiap kali
Hanya untuk yang setia Dan cintamu
Lantas hatiku bagai meminta
Tak bisa jua melawan cinta oh.. Tuhan tolonglah aku mencintainya
Mungkin ku berseri tak seperti ini
Tetap menanti segala janji yang kita bina untuk selamanya Hati merintih tanpa melayang lagi
Semakin tertekan
Hingga kau berjaya Biar dirimu dikeji
ei ei ei (ei) ei ei ei (na na na) Bebaskan hatimu (ei ei ei ei ei ei ei ei ei ei ei ei)
Milikmu.. oh milikmu..
Hanya terdaya mengimbas semua
Harapan hilang harapan
Menuntut kasih Latifah (jiwamu) Makin puja, makin cinta menusuk kalbumu
Melenyapkan deritaku
Menjelma diingatan
Tajuk Lagu: Khayalan
Namun bagiku di antara semua kaulah sinarnya
Uh! Bersyukur insan pada Yang Esa
Tak pernah ku sangka (ka ka)
Kerna cinta sukar ditafsirkan Sirami cinta aku dengan rindumu
Tempatkanku di syurgaMu PenciptaKu
Untuk kamu ku takkan berubah,haha Rasakan debaran yang ku rasa
Tuhan sentiasa bersama

Nyata zahirnya cinta kini
Agar dapatku merasa

Kalau kono komat jolobu tak mati badan menghasai
Selamat kau berbahagia
Atas nikmat yang Kau beri

Masih - Alleycats
Aku ingin semua rasai
Bunga cinta berwajah nista
Lantas kuabadikan dalam jiwaku Sayangnya..
Tapi aku tetap aku..
Fikirkan kamu setiap waktuku
Kuntuman kasih mewangi selamanya
Lupakanlah peristiwa lama
Sama kita menangi.. Warna cintamu indah sekali

Izinkan lah ku milik cintamu
Cinta memberi seribu rasa Aku sukar menafsirkannya Aku sukar menafsirkannya
Mari kita tepok amai amai
Tinggalkan resah dan risau
Setelah engkau mengkhianati
Tak pernah ku terlintas permainkan cintamu Dengarlah Amira ku sayang
Mano samo eh banto longan Itu posan oghang dulu-dulu
Tapi mungkin juga aku, keliru tak tentu Ku bingung dengan diriku
Tajuk Lagu: Menagih Cintamu
Akan mengharung warnanya (Eddie Hamid)
Sudah sampai tika dan waktu
Segala pertanyaan tiada terjawab
Ku puja-puja dengannya semadi

Gemilang ku hampir dan ku cari kerelaan Dalam Restumu limpahi daku
Segala kenangan mesra kita
Kita berkejar-kejar bagai ombak dan pantai
Semakin lamanya tak bertemu
Hanya satu yang ku pinta
Tang taja piak anang nuan irau
Lai lai la lai lai lai lai Tanya sama itu hud-hud lang mensilang

Jangan malu denganku, ku tahu engkau mahu (Semuanya takkan) Jelas kalau kau tak cuba
Ku masih rasai kau ada di sisi
Ohhh kasih kaulah segalanya
Engkau biarkan diriku ini
Jangan dilupa asal-usulmu Cuba kau tenung ke dalam mataku
Mungkinkah saat nanti

Ku tak akan kecewakan dirimu demi janji kita
Aku lalui selama ini Keruntuhan cinta memangnya lumrah
Simpulan cinta terlucut kini

Caramu caraku tiada persamaan
Jangan kau pergi
Petang pulanglah oh ia… Ada yang berbahagia
Hidup mengambil upah basuh kain
Cinta kita menyatu warnai hari hari senduku
Bagai mengerti perasaanku
Engkau tiada Tenung langit tunggu cahaya bulan
Dulu terlena bercanda kita
Menyayangi mendampingi dia

Segalanya abadi dalam kenangan
Bandingmu sukar diganti
Hariku indah kerna kamu selalu ada.. Hanya.. Kamu saja yang mampu membuatku terbang tinggi
--------------------------------------------------
Kembalikan rasa
Harapan kau beri
Yang ku tulis, tulis, tuliskan untukmu
Paksakan ku tunduk sehingga mati..
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
Dan nyata sebati Gelap bukan malam, terang bukan siang
Semua ke mati Jiwa aku takkan pernah mati
Andai tiada kemesraan
Kemanapun aku pergi ku pasti
tinggalkanmu Na Na Na Na..
Meniti langkah-langkah perjalanan menuju ke garisan Andai ada peluang

Masa Lalu - Amir Jahari
Neng kene bule la ngaestabe
Wahai kekasih lama yang ku rindu
Mungkin jodoh kita ada, tapi bukan di sini
Bahtera Merdeka Ahmad Jais - Ahmad Jais
Kau tak perasan aku sukamu dari dulu lagi
Oh Caramu copycat… Ooh
Sering aku, merindumu bila kesepian Terkenang aku pada kisah cinta yang berlalu
Pandangilah keatas keluargamu di sana
Ianya semulajadi yang lahir dari hati

Janji naluri nan satu
Namunku pejamkan mata dan berdoa untuk kembali pada.. Kali Pertama aku bersamamu..
Udah menjadi darah dan daging Aku bertemu dia sewaktu usiaku enam
Gadisku sayangku padamu seluas lautan tiada bandingan Kerna cintaku
Tiada rela jua jadi begini
Tak akan dapat ku temui kesuma jiwa
Sungguh ku pilu, pilu di hati
Tajuk Lagu: Yang Penting Happy
Hingga ku menangis kecewa Ku takkan pernah putus asa
Engkau kesepian Seperti engkau jua

Hidup baru
Cinta yang sempurna
Hanya dalam mimpi indah Bila aku terjaga
Seluruh kenyataan kelu aku katakan
Dengan sejuta harapan
Boleh Tuli telinga
Bibir tersenyum hati menangis Oh kekasih mungkin engkau sedang bahagia
Katakan pada ku
Melihat ketabahan ini
Suluhkanlah aku dengan rasa yang sempurna
Bukan putera raja di mata.. oh Ana.. engkau aku dan dia
Mengakhirkan cinta kita Siapa sebenarnya
Di mahligai rindu ku korbankan seluruh jiwaku Akan ku buktikan akan kau saksikan kekasihku
Di atas langit biru diliputi awan

Artis: Shila Amzah Aku bukan lemah tanpa cinta
Kerna pasti akan mengecewakan
Nuan di atu dara Aku ngajih ka tua

Telah membuatku dekat padamu Kini ku bisa menyedari
One two ku sayang kamu
La Au Be ti naju bule
Biar mudah ku memegangnya
Membakar tubuh yang kering kaku
Tak Berhujung Pagi - Sofaz
--------------------------------------------------
Jauh dari sisi Mungkinkah
Tiada yang pernah susah
Ayuh bangun.. bangun..


Jangan bermimpi ku kan kembali padamu Seribu satu alasan
Kita sentiasa terbang kita tuju ke awan
Ku berkhayal Biarkan bintang menjadi teman
Kuatkan radio, kuatkan radio anda
Tahniah Dan Ucap Selamat - Carefree
Jangan disesali lagi kehendak Ilahi
Adakah diriku atau kekasihmu Mana akhirnya cintaku ini
Kutahu erti sepi
Hembus nafasku hembus nafasmu
Ampunkan aku
Seumpama diriku
Mencari Sinar Bahagia - J Sham
Mengusik emosi dan perasaan
Berteman hanya suara hati
Anginnya rawak dan diri terus diuji
Selagi hayat dikandung badan
Biar berkurun dibuang jangan Kata dikota… janji dimaterai
Tangisan bonda hanya sia-sia Masirah anak al-durrah
--------------------------------------------------
Betapa kau cuba melindungi jelas di wajah rahsia hati Dalam kehidupan ini yang terindah melalui usia remaja
Semua yang hidup pasti kan mati Ikhlaskanlah relakanlah
--------------------------------------------------
Kesan satu cinta
Ku mengalah ku bersabar Berpaling muka bila saling bertatap mata
Artis: Siti Nurhaliza Malam bertandang hati berbisik
Tajuk Lagu: Air Mata Di Kuala Lumpur
Sebahagian dirimu tetap diriku
Macam orang tak punya hati
Illusi Sebuah Mimpi - Bloodshed
Cinta yang tulus dan suci
And you don’t hear a beep, then its over, then its over,
Tak ingin mendusta janji cintaku Fahamilah, ku sayang padamu
Hakeleh, hakeleh Hakeleh, hakeleh, Hakeleh, hakeleh, Hakeleh, hakeleh

Tajuk Lagu: Duit Duit
Tak mungkin dapat bersatu
Yang menerima diri kami seadanya
Lidah ku panjang berpintal-pintal
Walau cuma dalam mimpi Putuskan resahku
Ketupat rendang sila nikmati kawan
Itu semua Cobaan
Dan aku tak pernah curang kepadamu (Eddie Hamid)
Tanpa kasih di hati Aku tak mampu pertahankan lagi


Oh begitu jua cintaku padamu
--------------------------------------------------
Ku tahu kau setia selama-lamanya (lamanya) Sayang walaupun kau jauh
Hilai tawanya senyum manisnya.. hey
Dari hati ke hati
--------------------------------------------------
Oh kekasihku Namun semua berubah
Baby baby baby hey baby baby baybeh
Yang sudi bertamu di hati
Mengapa aku masih kau goda
Mengapa harus dia meminta Tangan yang memberi mulia
Di dalam hakikat cinta
Secebis Rayuan 2 - Burnmark
Dalam semua warna cinta
Kembalilah kau kepada dirinya (kembali pada dia)
Hidup ku Kau lah yang di situ
Pada ketika kau hangat kegersangan Semakin kumengenali ertinya budi
Dan semoga kekal sejahtera Ku harap dikau gembira
Kasih perasaan merantai diri
Terbiar aku keseorangan… Derita melanda mengganggu hatiku
Tenangnya wajah matangnya bicara
Semua kita bahas dan pidatokan
Raut seperti dulu
Yang jatuh berderai ke bumi
Abang bukannya seperti dulu
Rinduuuu… Oh oh rindunya ingin berita
Tajuk Lagu: Kau Pergi Jua
Ku cuba bangkit
Sama sama sama sama sama (hey)
Akan pasti kau temui berbagai-bagai cerita Langkahmu langkahku mungkin tak sehaluan
Jadi sembilu melukakan diriku
Tuhan tidak memandang wajahmu
Who worked hard and strugglin
Naik ku turun ku dimana pun kau di situ
Putus kerna alasanmu
Rasa gila tersakit di hati ini (di hatiku..) Ku yang telah mengerti
Inilah kehidupan


Tapi janga lupa kau juga sama
Tetap abadi cinta kita
Dan kemana ku pergi dia ada disisi
Engkaulah menjadi kenangan
Aku Disini Menghitung Harapan
Cinta kita kau persenda
--------------------------------------------------
Nafas pun terhenti..
Bersama meniti kasih
Mata merasa yang sebaliknya
Biar seketika
Artis: Bunkface Buang cerita lama

Dan kau takkan rasa apa yang ku rasa
Sayu, pilu, membakar diri
Artis: Taufik Batisah Cintamu indah erti bahagia
Bagai hari lalu Andainya dapat ku tukarkan
Tak pernah ku sangka (tak pernah ku sangka)

Walau cerita cinta kita tak kesampaian
Dan kelebihanku
Terbayang kasih dan merangkulku dalam kenangan
And I never wanna lose you

Bukannya sekali terpendam di hati
Kecantikan yang sebenar
Ataupun perasaanmu tak seperti dulu
Perjalanan hidupmu

Genre: Rock Kapak / Rock 80-an Demi cinta ku akan setia padamu
Saya sayang awak
Mungkinkah kini rindu padaku
Kini ku tahu
Terimalah ku seadanya Tak bisa tok melupakan dirimu bidadariku
Sehingga diriku menjadi pencinta terbaik Maafkan seandainya ku masih amatur cinta Luangkan diri ini lebih masa
Harapan 3 - Oblivion
Bergema gendang monggol dah pulang
--------------------------------------------------
Adalah udara yang sama Kerna cintaku kerna cintamu
Ada juga yang merana
Moga nanti..
Tersimpan kisah duka
Hoi ho ya hoi
Hancur bagaikan kaca yang jatuh berderai ke bumi Yang jatuh berderai ke bumi
Orang yang dekat dengarkan teman Teman dicari cik adik bergurau senda
Apakah ini suatu pembalasan
Tapi mungkinkah kerinduan ini
Artis: IamNEETA Tidak pernah ku rasa perasaan yang begini
Akan ku selubungi alam ini
Jom jom jom ke pasar malam (Ho!)
Akan ku tunggu kasih
Tersingkirlah bahang asmaraku, di hatimu Bayang cinta luka membara di jiwa
Apa yang aku derita
Biar ketahuanmu disini ku merindu

Keluhan Kasih - Zaid Harisah
Mengharapkan ada insan
Aidilfitri bahagia
Entah kenapa aku tak tahu (Yusry)
Aku pandang diriku
Kau bintang, bintang
Mungkin itu memang niatmu
Erti kasihmu di sisi selamanya Tiada kau mengerti
--------------------------------------------------
Putus kasih sudah berlalu
Dirimu…
Hidup di samping si dia
Di antara cinta rindu airmata
Demi - Ella
Ku mau kau karang, lukis sebagai digambarkan oh
Sebelah mata pun hamba tak terkilan Cenderawasih burung kayangan
Sesak nafas diselimuti sepi Nyalakan api, nyalakan lagi
Ku mau kau karang, lukis sebagai digambarkan oh
Usaikan semua yang ku rasa Hapuskanlah semua tentang kita
Kais hari ni untuk esok
Pergilah kepadanya Selamat Tinggal
Payah dicari Harapan ku pinta
--------------------------------------------------
Bisa mengubati atau menambah derita ini Kini kau menjelma kembali
Sayangku, aku pasti
Bila cinta ada kata pelangi hati
Impian Hampa - Bubbles
Merana hidupku setiap hari Namun engkau tetap ku puja
Bila muzik berbunyi rancak seperti ini
Matilah mati virusnya
Relakanku pergi.. Kini sudah ku rasakan
Sejauh ke hujung dunia rela ku melakukan apa saja
Serangkaian kata sekian lama masih aku tertunggu tunggu
Penuh kelemahan
Tajuk lagU: Seandainya
Matikan diri dari semua lara
Mungkinkah akan begini selamanya
Idaman di hati Tapi hatiku sedih selalu
Sekalipun aku dihenyak Burung-burung igau terbang
Pedih menikam jiwa
Jalan manakah nak dituju
Ku Tanggung Cinta Dusta Yang Membara - Bumiputra Rockers
Agar kita sering bertemu Andai kau menjadi puisi
Saat pertemuan yang mesra Sayangku padamu belum terpadam
Tetapkanlah hasrat hatiku
Tajuk Lagu: Ada Duit Hati Senang
Jangan kau berputus asa
Dalam jalinan cinta kita Nyanyian atau tangisan
Cintaku semai sudah berbunga tak ku miliki Sampai hati engkau khianati rasa cinta berubah dusta
Diri ini lebih baik darinya yang kau inginkan, aku janji
Dan riuhnya tepukan
Sebelum cinta layu Sejak kau pergi tak pernah pun sekali

Merayap di celah kota
Engkau memang buaya Tak mungkin aku
Aku berdoa pada Yang Kuasa
Mata engalirkan air mata kecewa oh, oh, oh
Tapi akal tidak berguna
Jika saling menyayangi
Perahu ku mudik ke hulu
Solomak, where you at?
Biarpun jauh dari mata
Suasana indah tenang di pagi hari
Erti rindu erti mencinta
Dan pulang ke mana akhirnya Kerana cinta
Seribu tahun lagi, nanti ku menanti Kasihmu sejati engkau bidadari
Erti sebenarnya, kurniaan tuhanmu
Dan mengapa balasanmu kini menyakiti hatiku 

Tersepit celah sepi
Titis embun dingin ke bumi
Anugerah dari Tuhan Maha Esa
Aku pun rindukanmu
Jasadku terus berdiri
Mengeratkan kemesraan di hati Betapa indahnya di hari raya
--------------------------------------------------
Mungkinkah dapat ku tatapi
Kau tetap ku nanti…
Namun ku tak berdaya
Kepadanya kasih kau hulurkan Mana sumpah setia
Tajuk Lagu: Ku Menagih Setiamu
Kaulah serikandi cinta yang palsu

Apalagi perlu ku rasa Aku terluka, aku kecewa
Meski engkau tiada di sisi Suara rindu membara
Ku tak tahu apa nak jadi
Dimanakah letak tangkainya
Kau inspirasiku
Hanyalah.. sekadar mimpi Hanya mimpi, tinggal mimpi, ku sendiri Dicintaimu tak mungkin jadi kenyataan
Agar hatimu dapat merasakan
Rindu ini hadir menghangatku
Andai timbul keadaan yang makin mencabar
Manisnya cintamu di kalbu Namamu merah
Kehangatan cintamu masih aku terasa
Carian ubek penawa duko Dah den koba an dulu kumpo kan duit
Buktikanlah pada nusa bangsa
Semua manusia saudara oh katanya
Kini sendiri ku tempuhi onak dan duri Mungkin tiada harga lagi
Andainya aku yang bersalah
Tersimpan satu jawapan di luar khayalan
Mengajarku erti kesabaran
Ku kau tinggalkan Mungkin resah menjadi nyata
Sepi tanpa mu Sayangku kembalilah pada ku
Tak ingin ku berusaha
--------------------------------------------------
Tajuk Lagu: Sesal Separuh Nyawa
Lahirkanlah jiwa, abadikan cinta


Dan tidak terdaya aku melepaskanmu
--------------------------------------------------
Tarian musafir yang membawa aku
Cuba lihatlah kita melakonkan cinta
Bicara ku melulu selalu terburu
Biarpun tanpa ku relakan
Perlukah kau rasmikan sesuatu yang telah hancur, dan berkecai Ku tak perlu simpati darimu, hanya membunuhku
Dalam bisu buat hamba mengerti Mengharap sinar menelan kabus
Tembok yang kau bina
Retak Hatiku - Iera Milpan
Kepada Tuhan yang memberi rahmat Sungguhlah Maha Kaya
Pujaaan hatiku
Aku masih di sini

Assalamualaikum dunia
Menyuluh hidup seluruh manusia
Bila aku disingkirkan
Dan ini mungkin sinopsis hidupku dalam lagu
Itu hanya sementara. Berdoalah kita
Tiada semestinya pengucapan di hati [To’ki]
Tajuk Lagu: Anti Graviti
Sedangkan kau belum tunaikan impian kita Hari ini kau gembira
Terbayang aku wajah kekasih
Asik dikonang merano badan (Lelaki)
Apo nak dikato
Coz in my dream you and i we’re both fly Terbang terbang tinggi
Senyummu wajah mu terbayang di mata ku Biarpun hanya seketika
Doa serta perjuangan
Sebelum kau hadir di depanku Gerimis sepi membeku hati
Akibatnya rosak jahanam diri sendiri Apa lagi dinantikan
Hanya namamu tersemat di kalbuku
Bagaikan pungguk merindukan bulan purnama
Jejaka yang teristimewa
Inikah balasan di ambang impian
Semua terjadi tak ku sedari kini ku sendiri
Rintihan ku, oh i miss you
Oh dengarlah, oh dengarlah
--------------------------------------------------

Mencintaimu satu saat yang bermakna
Dan bila kutinggalkan lagi kampung halaman
Uh! Bersyukur insan pada Yang Esa
Kalau diam mana kutahu
--------------------------------------------------

Tak mungkin ku lupa.. Pernah aku mencuba
Man, 2012 is crazy,
--------------------------------------------------
Bilaku mula kenali dirimu
Tiap saat ketika kudambakan kasihmu
Kasut aku havoc tapi masyuk belum havoc

Fikirkanlah kita semua
Banyak sangat pikior ape pun x jadi
Tajuk Lagu: Kayangan
Harap kasih (Harap kasih)
Yang kita lafazkan dahulu

Semua ku sayang ku bawa Satu hari nanti
Menjadi nadi cintamu Sampai ku mati kau satu di hati Jika benar cinta itu buta
Genre: Rock Kapak / Rock 80-an Sunyinya malam ini
Lambang cinta
di atas thomahan orang lain Indah waktu itu
Ke sana tuju aku meluru seperti satu peluru
Berligar di alam kepalsuan Mencari rezeki untuk kehidupan
Tak mengalah walaupun betapa sakit
Hanya dia namakan aku M.C
Yang Tak Tahu Menghargai
Telah sekian lamanya kita bersatu
Fahamilah sayang
Mengejar janji yang tersirat dalam mimpi Hari ini kau menjelma

Tak dapat dipisahkan lagi, dalam mimpi
Kiranya purnama panas terbakar Berkaca oh di mata
Harap kau sudi terima Moga kau selalu tertawa
Malammu nantikan hariku Jangan jangan pernah pergi
Kini sendiri di hari-hariku Pulang ke dakapanku
Maju ke depan apa saja situasi orang penipu ku tetap mengawasi
Cahaya cinta akan bersinar lagi Bila engkau berdusta
Oh tangisan kau hentikan
Artis: Azharina Seandainya tidur malamku
Siang dan malamku terbayang dirimu
Adalah lambang cinta bersama
Siang malam overtime kerja
Hingga ku sering memakan hati
Yang tersimpan di hatimu sayang..
Itulah hasil cinta diriku dengan Diyana Semangat aku yang membara
Sebelum aku naik bingit, sebelum darah aku naik
Engkau dan aku harapan agar terus bersama ohhh.. Dan ku tak mahu berpisah.. Andainya ku hilang dalam cinta
Tajuk Lagu: Imaginasiku
Tersimpan segala perasaan
Membawa cahaya dalam kegelapan oh..
Dalam majlis tari menari Saya la ini dagang la merantau
Seakan engkau di sisiku


Tajuk Lagu: Tiada Yang Kekal Melainkan Allah
Selagi ada matahari dan selagi ada bulan
Bagaimana harusku membuktikan lagi
Artis: A. Halim (Lelaki)
Pasrahku pada Nya Kiranya kita terluka
Ku cuma mahu kau merasakan
Tak mampu ku kembali
Pulihkan hayatku akhir ini
Bagai ribut melanda
Rahsia cinta sejati Terlena di bakar mentari
Dan rasa rinduku ini
Genre: Rock Kapak / Rock 80-an Pilu menyentuh hati
Ucaplah Alhamdulillah (Saleem)
Hanya kerna peristiwa itu Kiranya takdir mengizinkan
Penyanyi: Reshmonu Dari mulanya bersua

Itu jadi rahsia oh Jangan sekali buka
Ku cuba bangkit
Kerna ia masih membara Aku yang kau cari
Hari yang telah ditentukan akan hari pembinasaan Pasal apa engkau rasa sedih
Aku keliru, aku keliru, aku keliru
Angin menderu ombak menghempas
Jamadilakhir
Walau apa jua serahkan semuanya Jodoh dan cinta
Muslimin bergembira
--------------------------------------------------
Kau kan jadi milikku Woh woh woh Gadis ayu
Bila di tempat tinggi (Bila di tempat tinggi)
Indahnya detik kita berdua
Kelu lidah aku berbicara
Memisahkan kita
Berikan cintamu padaku
Kan bersemadi di jiwa Kaulah kekasih di jiwa
Bagaikan waktu dulu
Moga tak terpedaya
Penyanyi: KGB Hadirlah kasih
Segala sunyi di sini Pulang ke dakapanku
Kemilau warnanya bak cahaya

Dari cintamu dari hidupmu
Bukan pengganti hanya tanda jalan
Sayu, pilu, membakar diri
Jika tersinggung terkasar bahasa Mari kita gembira
Dan bila, air mata pun telah kering, meresap dalam jiwa.. Masa lalu..

Tapi untuk dicinta dan mencintai
Dari kekasih ke kekasih
Aku rindu teramat rindu kamu Cinta bersemi dipagari seribu mimpi
Dalam senyuman
Kini ku berani lebih berdikari yeah, yeah, yeah Lihatlah, lihatlah aku buktikan padamu
Melahirkan getaran di hati Jodoh dan cinta
Sukarnya melupakan oh dirimu Jangan kau tinggalkan diri ku
Andai itu yang telah tersurat di azali Andai esok gelora
Keranamu aku bangun
Kok dah dapek yg dicari jgn terlansung semayang subuh (Dato Hattan)
Apakah ini hanya satu dugaan
Yang Maha Tahu diriku ini Lalu kita semua pun bangkit segera
Andainya kau sudi menerima ku
Dari aku kian parah
Rasa kan terbayang
Dengan kakiku ku ku walau terluka untukmu mu mu
Masih mengharapkanmu
Kau tak mengerti cintaku kepadamu.. Kasihku mimpikan dikau beribu makna

Sebagai balasan hilangkah budi

Kosong tiada bererti
Bila hati dah jemu mula berpaling tadah
Jadi pohon rimbun sampai akhir nanti Di sebalik yang jernih tersimpul rahsia
Yang berdiri tanpamu Hilang
Hanya dikau
Berteman hanya suara hati
Bersama harum kasturi Bagai mekarnya bunga cinta
Menunggu jawapan darimu Tak mungkin ku menanti lagi
I am not for sale… (Altimet)
Diri ini lebih baik darinya yang kau inginkan
Day when you left
Dengan selautan doa
Kaih skali bulih make pak limo ene hari
Telah hadir di minda memadu cinta
Ku kan usap air matamu
Aney! Kasi saya murtabak satu? Sikijap adik, kasi tunggu dulu
Yang terjadi telah terjadi
Adanya di sini
Kegerlapanlah diriku
Amboi, Seri Langkat
Kamu dan aku seharusnya bersatu Di ambang harapan di penghujung masa
Tinggalkan ku lagi
Rentak berlagu panjang
Selagi kau bersamaku.. huu.. Di saat kau rasa kesepian
Belum terlewat lagi
Bahang pun ku rasa dingin Hari hari mencabar
Sungguh ini cinta
Bagai penawar derita Bagaikan terasa kau mempersenda
Dari jauh aku masih mencinta Takkan pernah ada penggantimu
Ada nampakkah itu orang ramai beratur
Suluhlah untukku
Hanya satu yang ku pinta
Kau siram terpadam dengan tiba tiba Begitu terhempas jiwaku
Intan yang sebenarnya Datanglah kepadaku seperti ku merinduimu
Merindu Tanpa Kata - Kapilla
Bahagia tiada lagi
Berusaha tanpa jemu Tiap hari bekerja dengan tekun
Tajuk Lagu: Menangis Lagi
Zuraida dewi bunga hati
Semoga berkekalan kasih kita Pertama kali aku bahagia
Hingga hilang segala rasa rindu
Hatiku yang menebal
Sememangnya satu cinta
Semoga berkekalan kasih kita Hati berkuntum harapan
Bukan kau sorang yang rasa nyawa mahu dicabut
--------------------------------------------------
Genre: Pop Rock / Rock 90-an Kau.. ketika ditinggal pergi
Mai dok gebang bang boom bang
Lupa segala-galanya Engkau harus mampu menjaga
Betapa pedihnya cinta
Maafkan diriku melukakanmu Cinta jangan engkau pergi
Bahawa aku hanyalah tempat persinggahanmu Sudah menjadi lumrah ada insan lupa daratan
Penyanyi/Artis: Aishah Sendiri dalam sepi malam ke pagi


--------------------------------------------------
Harus selalu menginsaf diri
Bangkitkan kembali
Berikan ku selalu cahaya
Duhai kau bintang berjanjilah
Cinta Jangan Pergi 2 - Hazman
Seperti baru kenal cinta Luka yang tak terasa
Lembaran antara kita Tersemat satu impian
Tak kala aku merasa kecewa
Di telefon di SMS
Perigi tanpa tali Impian terancam saat dihimpit tekanan
Semua jadi nyata Makin tidak keruan
Selamanya aku disini
Biarpun terluka hidup penuh gelora

Ayah serta bonda amat mengharapkan

Ciptaan tuhanku padamu
Sebuah kehidupan
Sememangnya pendekar yang gagah perkasa Mana Tun Fatimah
Artis: Dato’ Ahmad Jais Keluhan nada kecewa

Inilah lagu cintaku padamu


Sia-sia Seumpama…
Artis: Anita Sarawak & Sudirman Bila tiba di pasiran pantai
Oh cinta Wajah manis sukar dilupa

Kernamu Delylah, renunganmu Delylah
Hingga nafas terakhirmu
Kita berjaya jadikan rap sebagai kerjaya

Seakan pesona cahaya
Sedaya upayaku akan ku cuba
Kerna ku hanya manusia biasa oh Kerna ku hanya manusia biasa oh
Tinggal mimpi, mimpi kita, remaja Dan rawan jiwaku
--------------------------------------------------
Andai kau pergi hilanglah arahku

Hujan pun turun tiba-tiba
Yang dapat menggantimu
Artis: 4U2C Kenangan saat berputiknya cinta bersama
Kita bagai bulan bintang
I had another number 1 single,
Tajuk Lagu: Sampai Mati
Demi satu perjuangan
Kau tunduk membisu
Ia fitrah semua manusia
kalau salah tak berganti sesal sendiri Marilah mari
Tajuk Lagu: Balada Seorang Anak
Fikir sebelum marah, nanti kena jual Nang boti nang. Hei! Kui boti kui. Hei!

Sehari tak bersamamu
Masih ku ingat selalu
Rasa apapun tak lagi aku mampu Biarkan Masa itu kan mengubat semua
Cinta 4 - Flop Poppy
Walaupun ku tak bisa oh… Dan aku pun terluka
Moga kilauannya jadi
Tak usah diubahnya Kiranya kau menagih
The propaganda and the misinformation
Ku tak marah Lepaskanlah ku tak marah
Tajuk Lagu: Kau Tercipta (OST Istikharah Cinta)
Joget Madah Bicara - Anis Suraya
Keindahan cinta berdua Seperti bunga kelayuan
Melihatmu dengannya apakah silapnya aku
Remeh - Amuk
Suratan Takdir - Gersang
Tapi lukaku masih berdarah

Hanya untukmu
Langit ingauan telah pergi dari rindu yang abadi Rahsia cintamu adalah
Bahagiakah engkau

Lagu-lagu berk
Rindu belaian
Hitam Bukan Impian - Hattan
Pahala dan dosa yang tak dapat aku bezakan Ku cuba berlari, lari dari realiti
Penat hamba menabur budi

Biar seketika
Memuja jejaka yang pergi Dulu pernah ku berkata sayang
Musim berubah cinta pun berubah Namun ku rela hidup dalam berserah
Juga datang manusia
Agar kau rasa berharga Ini saja yang ku mampu
Kau dan aku serupa di sisi Maha Esa Cuba kau bertanya dari mana asal kita
Yang gugur menjadi kenangan
Menyambut Syawal bulan mulia

Rumahku pun tiada adapun bapa punya

Meski lena mu disisi mayat
Kekuatan menempuhi dugaanMu
Wajah dan senyumanmu
--------------------------------------------------
Setiap hari setiap jam setiap detik Kau tiada ku hancur
Berkelip-kelip mata paksa diri bekerja
Tarikan rentaknya Hilangkan sengketa kita yang lama
--------------------------------------------------
Lama mungkin hidup di persimpangan
Sekadar senyum manja
Dia pandai berpura dan pandai bermain kata
Takhta dihati mu Janganlah sesali perjalanan ini
Kau tutup semua pintu cinta buat diriku
Walau cuma seketika bersamanya
Tajuk Lagu: Terimalah Sayang Cintaku Seadanya
Artis: Rafidah Ibrahim ft. Dato AC Mizal & Stellar Band Jang oh Jang
Hadap dengan tenang ini bukan raptai
Dari kecil hingga kau dewasa
Maaflah lahir batin

Sebuah kehidupan Bergema irama
--------------------------------------------------
Bule ngaestabe Aung ke aka ropana

Ombak enggan beralun manja
Lewat semua waktu ku untuk dirimu Maafkanlah pintaku begitu
Apa yang terbaik bagi meneruskan
--------------------------------------------------
Bergema menyiksa dada
Tang udah selatan tua jauh .. Kasih aku menda nuan dara
Saat aku habiskan masa-masa duniaMu oh Ya Allah lindungi hidupku
Lai lai lai lai lai lai lai lai lai lai lai lai… (Amelina)
Titis kasihku mengalir lesu
Mengapa masih aku setia di sisinya
Selamat tinggal segala hinaan
Penyakit ini sukar sembuh nya
Memang manisnya mulutmu dewi
Yang tak akan pernah
Mungkinkah… Kitakan bersua lagi…
Datanglah sayang
Di kali terakhir kita pergi
Hey.. Kau dalam perjalanan (oh)
Hati ku tak tenang
Adakah ia bermakna ataupun suratan takdir
Masihkah aku ada di hatimu saat ini
Aku keliru, aku keliru, aku keliru
Sekian lama diri ku terpenjara
Ku benar cinta
Namun ku tak jumpa
Walau kau berada di mana-mana
Ku dengan teamku cool macam iglu, memang benar tiada yang menipu
--------------------------------------------------
Kan ku serahkan segala padamu..
Maafkan ku harus meninggalkanmu
Sehingga kita lupa walhal cinta itu cukup dengan sekadar merasa
Tapi cahaya hidup ditolak
Sayup azan dialun
Ku mabuk kepayang Aku tak tahan lagi
Pelihara cinta Saatnya kita berpisah
Bila aku kaya
Bukan salahmu sayang kira kau jatuh cinta
Dikirim angin menghantar rasa

Tuk yang sedang mencari arah [Diandra]
Tiada lagi cahayanya

Diri ini masih tak bersedia lagi Tapi tiada siapa tahu
Ribut Mengganas - Real Xpdc
Kini tiba saatnya
Biarkan bungaku mewangi selamanya Selamanya
Janjiku - Amran Ismail
Tetap menjadi satu pertanyaan
Dapatkah ku menjaga sejujurnya Dan kau kekasih ku mengerti… Dikau sempurna (Dikau sempurna)
Samarkand - Bloodshed
Aku hanya laluan untuk pelarian
Semoga bahagia walau ku berduka
Kerana hati ini telah dilukai
Pergi jauh, jauh dariku
Menghalang cinta
Yang mampu mengertikan tiap kerinduan Entah bagaimana caranya mengatasi kelemahan ini
Genre: Rock Kapak / Rock 80-an Ku ditinggalkan keseorangan tanpa pesanan
Biar ku menjadi sang bayu
Oh jangan lupa..

Menunggu kehadiranmu Tidakkah dapat kau rasa
--------------------------------------------------
Malam ini kita punya (One, two, three, four)
Jom jom jom ke pasar malam (Ho!)
Kerna sudi memaafkan dosa silam
Jadilah isteri kepada diriku
Walaupun di hati rasa terkilan
Hadir musim kemarau
Mencintailah diriku
Cuma yang kelihatan
Seperti kau mengerti aku oh.. Tak ada yang bisa
Insan yang bersatu [Tomok & Yana]
Perpisahan diam-diam idamkan,
Genre: Rock Kapak / Rock 80-an Di tengah kota ini
Yang pernah terucap
Menunggu puteri khayalanku iaitu kamu yeah
Genre: Rock Kapak / Rock 80-an Semalam kau di sisi
Artis: Demascus Biarpun hujan dan ribut
Hingga saat ini
Lama mungkin hidup di persimpangan
Ku harap engkau kan suka
Aku tetap menerimamu, tetapku pegang janjiku dulu
Setelah kau tiada.. Kini sendiri kerinduan
Dan sanggup bersusah payah
Mengiringi cinta yang suci sejati Bersinar cahaya mentari
Dikau ku rindui oh
Dah ke belum! Dah ke belum! Dah! dah!
Tajuk Lagu: Andai Hatiku Bersuara
Dari jauh kulihat kau berlalu pergi
Aku sponsor Isabell Marantinya
Boss muka chengei yakpunsere mulut hebiaq
Telah jatuh kepadamu Jangan kau pulang..
Kudusnya kasih yang engkau hamparkan
Bebaskan hatimu (ei ei ei ei ei ei ei ei ei ei ei ei) Bebaskan hatimu jangan kau ragu hanya kau satu
Aku merindu, rindu kasih
Secebis lebih hati
Menangis kau kerana cinta
Terpanjang di asia
Walau berjuta seteru
Artis: Art Fazil Andai kau menjadi pelangi
Lupakah kau pada usulmu
Aku lihat kau menangis Lambaian tangan mu
Kadang gundah juga kerana kamu
Zai zai zai zai..
--------------------------------------------------
Dan takkan ku buang
Ya Allah.. Ya Allah..
Bukannya mimpi
Ohh ohhhhh… Ku mahu engkau selalu ada di sini
--------------------------------------------------
Aku 3 - Amy Search
Bila tiada jawapan
(Gadisku) hadirlah di kala
Dengan izinnya tuhan Senyumlah sayang senyumlah jangan kau bersedih-sedih selalu
Terbelah dua isi tiada
Dijual beli dengan duitmu Tetapi (Ku mahu, aku mahu)
Menangis tanpa suara Lantaran berpegang pada janji semua ku batasi
Kamu yang paling okey
Tapi esok masih ada kalau mahu elok
Aku sendiri lagi..
Demi memburu mimpi yang pasti.. Pintu kini telah terbuka
Bagai memahami erti
Mesti mengamalkan sifat mahmudah
--------------------------------------------------
Seandainya cinta mu telah berubah
Menunggu cinta darinya Ku terima satu nota darimu
Baghdad yang tercinta bagaikan bunga pudar serinya
Gelisah mencakar dada
Apa kan terjadi pasti terjadi
Ingin ku suntingmu menjadi milikku
Bibirnya duduknya sama, tak duli (tak duli)
Apa pun darimu, cintaku tak perlu

Ku tahu cintamu padaku teguh
Kini terus menyusup ke jiwa
Tolonglah aku Jika ku hilang dari sisimu
Biso bonar.. Biso bonar….
Aku terasa cinta syahdu
Menjadi rasa naluri
Walaupun dirimu dekatnya, hanya sejengkal jari Saat ku dekat padamu
Yang memang aku cintai
Tak mungkin kulepas kau pergi
Teringat kembali
Rindu oh rindu ku resah tak menentu Berdegup jantungku
--------------------------------------------------
Artis: K.R.U Setiap detik
Juga bukan syaitan
--------------------------------------------------

Terbujur berdiri
Biar ku buta kerana cinta
Penyanyi: E.Y.E Sekian lama tak ku dengar, suaramu kekasih
Kalaku masih jauh
Resah hatiku menanti
Hati ini akan ku jaga
Yang tercipta dari Dia Waktu terus berguling
Oh Tuhanku, tolonglah buka pintu hatinya Hanya kau yang selalu bermain dihatiku
Tapi jika ku pergi dulu harap kau kan tabah
Jangan berhenti mencari makanan
Menghembus dingin di wajahku
Kau bernama cinta
Hanya untukmu saja Walau kini kita tak bersama
Kalau dah cukup kita renjis-renjis
Artis: Analisa Bilakah berakhir lagi
Terasa engkau di sisi
Sepatah bicaramu, agar menghiburkan Masihku bersendiri
Hanya bayangan yang menjelma di sahara
Untuk sembuhkan duka lara ku
Illusi sebuah mimpi oh
Dikaulah satu-satunya
Suci di jiwa oh Begitulah cintaku
Aku tanya apa khabar
Dengarlah hatiku dengan hati tulus kerna
Sejuta rahsia keramat terlindung
Lebih dekat kau hadir
Padehe semua fe’el di opihh nak mengulor jer
Memulakan kisah yang baru
Kaulah bidadari hingga akhir nanti..

Gundah dijiwa kenyataannya
Hidupku kini tidak menentu
Havoc havoc hav hav hav (Kan gua dah cakap gua) Havoc havoc hav
Dan kau pasti permaisuri Mahu ku terus selalu
Kini dimilik orang
Terus ku tertanya berjuta-juta
Tajuk Lagu: Hadirlah Mustika
Tapi ku masih rayu
Kau tercipta tuk temani diriku Kau tercipta tuk temani diriku..
Buat diri ku Tiada lagi airmata
Kondak kau jang diambik orang
Ke kayangan terbang bersamaku oohh ooohh oohh..
Kerana api cemburu
Ku kejar bayangan yang tak pasti
Dan dengar bunyi ini ayuh kita jangan henti

Memang begitu indah Mengapa aku yang tidak setia
Gelisahku makin mendalam
Akan ku sematkan

Bukan zaman berjalan ayuh kita berlari

Lidah ku kelu dan membeku
Hingga ingin kau singkirkan Bumi yang manakah yang tak pernah basah
Tajuk Lagu: Mati
Tewas digoda nafsu Allah (Allah) kekasihku (kekasihku)
Agar sentiasa berbunga
Cinta yang murni keikhlasan hati
Di sengsarai di sana sini Padamu Pengasih
Di kali terakhir kita pergi
Belahkanlah dada dan kau intiplah di situ
Cuba menjawabnya dengan fikiran terbuka
--------------------------------------------------
Hidup dalam neraka
Pabila suria hidupku mula terbenam
Slalu setia jika ku mencinta
Tajuk Lagu: Hati Mati

Saban ari nuan nganti
--------------------------------------------------
Dan andainya dalam jagaku
Cinta yang paling sejati Cinta yang
--------------------------------------------------



Disedari betapa pun berat mata yang memandang
Jatuhku sendiri kau pun pergi oh
Perasaan ini Kau berjanji
Harungi hari demi hari
Kepada Tuhan yang memberi rahmat
Di saat kau perlu
Penuh hati dengan irama Redup senja diselubungi mega
Ruang bercahaya begitu indahnya Kasih sayang kau lepaskan
Yang masih bertakhta di hatiku Ku nyanyikan lagu rindu
Yang sukarku lenyapkan Siang malam aku merindu
Peritnya rasa hati tiada yang mengerti
Awak Kat Mane - Taufik Batisah
Cinta tulus darimu (tulus darimu) Saat galauku
Selalu.. Andai tiada wajahmu
Tiada lagi air mata
Memuja diriku sesaat lalu
Ku lewati semua halangan cinta
Hai duit raya lupa nak di beri
Saat kita bahagia
Datang ke ibukota
Oh insan permata Rambutmu yang halus lembut bak sutera
Kita tak dapat bersama
Oh apa dirimu mahukan aku
--------------------------------------------------
Walau dihujung pelangi Sekiranya nanti diketemukan
Mana dapat sagunya Sudah nasib begini mau buat macam mana
Ku sujud kepada-Mu
Sotong goreng taruk tepi (macam mana pun boleh)
Siapa yang datang membela yeah Manusia, jika kau perlukan aku
Hujan turun melanda dan bunga gugur ke bumi Cintamu sesegar embunan pagi
Tajuk Lagu: Hadirnya Dirimu
Memberi kesempatan
Ompuk orang jangan diidam Ha… tu lah, dulu lai den koba kan
Kerana ku takut wajahku berubah Sepasang sudu di atas pinggan



Semalam aku dibuai syahdu
--------------------------------------------------
Aku Datang - Tomok

Senyuman siapakah yang masih dikau nanti
Segandingan kita suka dan duka
Menghias kamar hati Sudikanlah sang bunga bertakhta di hatiku
Menghiasi hatiku selama ini
Bila tiada jawapan
Kitalah permata Dan kita



Debu khayalan musibah dunia
Sama sama sama sama sama (hey)
Pastikan dapat ku turutkan langkah ku ini Ku nyanyikan lagu untukmu
Janji setia esok diluka sayunya.. kasih.. Luka, cintaku amat memedihkan
Hingga saat ini
Paksakan ku tunduk Tuhan jangan kau izin aku lupa
Berlalu sambil tersenyum kepadaku
Jalan betul, anakanda, tak jelas mata
Impian yang tertera
Oh tidak terkata Semalam kita bercanda
Apa yang ada
Badai percintaan hadir di sini
Mengapa harus dia meminta Tangan yang memberi mulia
Walau ku tidak mampu untuk meluahkan
Di hadapan cermin
--------------------------------------------------
Sampaikan bisikan hatiku
Cuba perhatikan perawakan manusia
Pujuklah rasa benci pada diri sendiri
Tiada lagi menyinari
Lelaki - Fynn Jamal
Segar indah namamu di hatiku Perjuanganmu bagai lilin membakar
Menyanyikan lagu

Jadilah kekasihku selama-lama
Memang cantik memang comel itu kataku
Pahit manis bersamamu

Di halangi dari mendampingimu
Jauh di lubuk hati engkau ku genggam
Yang tinggal hanya
Semua tentang kita
Atas segala dosa yang telah kita lakukan
Ku renung sinar matamu
Adik bingung bertambah runsing
Sini standard 3 ringgit nak murah kedai sana
Seakan terhapus sudah segala
Who worked hard and strugglin
Tapi boleh beri komitmen
Ketemukanlah kami berdua nanti
Kau tahu ku takkan mengembara selamanya
Kau sinar hati ini

Katakan pada ku.. Katakan padaku Oh cantik sungguh


Takkan ku biar lagi hati dilukai selamanya Derasnya jantungku rebah patah sayapku

Berapa banyak enam belas dua belas dan lapan
Senyum di bibirmu menggoda hatiku
Kesilapan yang pernah ku buat
Dengan pujukan yang hanya dusta
Kecek meme sene boh acu traa sikik nok tengok Serabuk ppalo aku wey tokleh nok kato toksey
Dua, jangan cakap bohong
Rahmat Anugerah Ilahi Sekian Lama Aku Menjauhi Mu
Kerana cinta kita
Namun masih keliru teringat masa lalu Tetap tiada kulupakan
Bergema gendang monggol dah pulang Di luar goyang di dalam goncang
Tiada tempat aku bermanja
Tak kenal uzur hingga jasad kita terkubur
You always in my heart..
Kau ingin menjadi temanku Menjadi temanku.. (Menjadi temanku)
--------------------------------------------------
Kau dan aku setia…
Sakit rindu begini
Andai kau pergi
Tajuk Lagu: Blues Nasi Kandar
Ingin aku jadi terbaik bagimu Masih kurangkah aku
Jangan kau gentar


Aku yang diantara, aku yang punya cerita
Terima kasih terima terima kasih Sama sama sama sama sama (hey)
Teguh memeluk hati
Terpaksalah kata akhir jalan terbaiknya untuk kita oh
Demikian berbezanya
Mengenangkan kasih aduh sayang
Kita sudah saling Oh jatuh cinta Engkau hadir saat aku memerlukan penawar duka lara
Kala kau tinggalkan
Kepangkuanku memadu asmara
Dan beralih arah pada Yang Esa Walau diri hina tak berharga
Mencari.. cinta hilang Sendiri aku mencari
Aku cari aku, aku jumpa diriku
Walau dalam mimpi pun tidak ku ingini
Cintaku Dewi Kamala - Khalifah
Dengan selautan doa
Dari situ ku sedari
Kerna semuanya milik Dia
Erti Budi - Azian Mazwan Safuan

--------------------------------------------------
Sawah ladang untuk petani musnah
Tinggallah aku merindu dalam kesepian…oh Kembalinya kau tak ku duga
Borak panjang-panjang
Menyirami luka

Jiwaku terseksa
Tapi tak akan ku menzahirkannya oh, oh
Tak sama kehangatan cintaku
Ye ke? Iyo ko?
--------------------------------------------------
Tak mungkin menghilang Biarpun berhujan

Hei hei hei rela untukmu Sayang sayang sayang
Bintang…
Ku tak membantah hanya mengalah
--------------------------------------------------
Telah cukup menyedarkanku
Hilang dari mata, perangkap usia

Tajuk Lagu: Gilalah
Pilu hatiku pilu Bingung aku usah bingung
Untuk bangun semula Engkau salju cinta
Seharusnya aku
Kamulah gila gila gila gila Ku putuskan kamu itu kerana ulahmu
Yang sangat ku cintai
Dalam hatiku takkan bisa merubah segala-gala Aku menangis
Biarku rasa bahagia
Kira kau dan aku
Pernah kau berkata
Nyo mari angin sekak demo kayo Demo lo ni tidok serupo mulo
Terkapar tak tahan ku
Kerna cinta kerna sayang
Namun mengapakah hati ini masih lagi
Rabiulakhir Jamadilawal

Bawalah aku bersama… oh.. Kembalinya kau tak ku duga
Kasih mesramu menawanku
Adanya di sini
Kerna kau yang satu.. Semoga rakan baikku tak mengerti
Kerana budi lahir asmara
Buat selamanya
Yang Penting Happy - Aboi
Kini tiada ku terdengar senda guraumu
Kau tahu di mana letaknya dirimu
Suatu hari nanti..
Tercipta kembali oh ho.. Ku selam rasa cinta
Menyambut Syawal bulan mulia
Usah pernah tangisi, maaf sejuta kata
Jangan malu Malam pesta muda mudi
Untuk menyapu si airmata Tiga tahun tahun kemudian
Dendangan mesra kini
Artis: Aziz Ahmad & Zaleha Hamid (Zaleha)
la la la la la la la
Moga kasih akan kekal selamanya
Dan semua hanya kerna ku sayang padamu
Temankan di kala ku memerlukan bimbingan
Tak Inginku Lagi Mencintai Yang Lain
Merindu tak terkata Yang jadi sudah terjadi
Pasti kan bersemi jua Dugaan pasti kan mendatang
Impian dan bayangan
Jangan kau senyum dan buat tak tahu
--------------------------------------------------
Bisikan si tukang karut
Tanpa pengertian
Bergema gendang monggol dah pulang
Sungguh besar mencintaimu
Bila sepi mengusik hati
Bertanya siapa itu Harum mawar tanpa kuntumnya
Aku bertempur kelahi untuk berdiri
Tanpamu semua sedih
Tajuk Lagu: Tidak Pernah Berjumpa
Awak jangan marah
Dan apa yang telah ku lakukan
Ku ingin selalu denganmu (Apa dia?) Macam cantik macam comel itu katamu
Disulam budi bahasa oh Seperti cahaya di angkasa
Masih terfikir khabarmu di sana Detik itu bergaung suaramu
Jom jom jom ke pasar malam
Penyanyi/Artis: Uji Rashid Ku kirim di angin lalu
Namun tetap juga semuanya berlaku

Kepastian ada di tangan Mu Punah lah persada cinta
Pahit derita walaupun berbisa
Kau yang sanggup menenangkan
Himpunkan semua kemaafan
Kemudiku, sehingga temuimu Kau buka mataku
Lalala Lalalala la
Kerana aku masih mengerti
Kau bersungguh membina
Cinta yang telah bersemi
Aduhai sayang..
Bolehku bawa jumpa nenek Shu bidu bidu Ah!
Cintaku tak akan pudar
Bercanda denganmu
Nanti kita jumpa senyum tak boleh salam-salam
Tanpa mengira bangsa dan rupa
Tajuk Lagu: Salahkah
Tajuk Lagu: Mengikat Janji

--------------------------------------------------
Kesudahan aku parah
Syawal Zulkaidah Zulhijjah
Ku ingin kau menemani
Aku tetap menantimu oh
Hidup ini akan kau sinari
Saya mahu kahwin.. Oh mama, saya mahu kawin
Biar pun terpalit juta noda

Semakin jauh Lemasnya diri dibelenggu
Tapi hati pun jua bercahaya Hari yang mulia


Yang tak pernah termimpi

--------------------------------------------------
Takpo tunggu den dah kayo jangan cubo nadah tangan
Sentiasa bersama oh Berpandukan teori hidupmu yang lalu
Jika benar kau suka padaku
--------------------------------------------------
Biar ku buta kerana cinta
Oh Iyo ko? raso cinto banyak rahsio ?
Berkat rahmat Nya Cinta yang berlandaskan suci
Dengarkanlah, bisikan hatiku
Dalam diam kau curi hatiku (Dalam diam kau curi hatiku)
Ku kan selalu memujamu
Ku pasti sambut mesra
Hatipun berdebar aku tak peduli Walau pun apa kan terjadi
Asalkan aku kau selamatkan nyawa Katakanlah apa saja
Jiwaku merayau utara dan selatan Hidup sudah tiada bererti
Dan kelebihan yang ku ada Agar kau lihatku
Dari cengkaman membara Haruskah bertakhta lagi

Meraih kasih kita Jauh terbawa lukisan hatimu
Ku simpan di kalbu
Ku dan dia Tuhan, jaga dia untukku
Pahit dan manis duka menghiris
Awak kat mane, awak awak kat mane (eh)
Jangan kau bimbang lagi
--------------------------------------------------
Memang boleh pergi jauh Tengok gaya heh
Sabarlah sabarlah sayang
Dikau merapat kehati terus bersemadi
Terbit di mata matiku di bibir
Cintamu bagai si embun pagi
Tajuk Lagu: Semoga Berjaya
Hinggaku mengerti akan maksudnya yang tersirat
Dia punya badan
Pada kisah cinta yang berlalu
Ku seru namamu Pendusta Maya
Setelah terpisah di pintu realiti Kepulangan semula membuka cerita
Havoc havoc hav hav hav
Artis: Kaly Aziz / Kali Aziz Andai sinar matahari
Namun orang pun tahu

Kerana memiliki cintaku dalam hatimu
Jadi penawar cerita kita
Sekadar mengulit kenangan
Pantas waktu berlalu
Tahun hadapan jumpa lagi
Setelah lama hidupku kesepian
Oh sayangku Sungguh mesra
Walau cara tak serupa Apa nak kata tetap dikota
Terhenti kata-kata yang indah yang kau ucapkan
Berjanji setia selamanya

Jauh pun mana aku di situ Selama-lamanya, walau dah terputus jalannya
Haruskah ku menunggukan gerhana oh Bagaikan bulan dan matahari
Siapa yang mengerti Menghilang tahun kutahan dahaga
Sewaktu engkau di sampingku
--------------------------------------------------
Mencintai hatimu
Agar damai hatiku dan hatimu Tapi kini tiada lagi
Tak berpaling lagi Akan aku genggam api
Selepas aku gelapkan hatiku
Havoc havoc hav
Fikirkan Kamu - Didi Astillah
Detik-detik gelisah perpisahan
Tiada sinar cahaya hari mulia
Tajuk Lagu: Boleh Kata Boleh
--------------------------------------------------
Kalau kita jadi bos kena baik Kalau kita gumbira kata oi oi
Ku pasti sambut mesra
Warkah-warkah cinta..
Mula ku peduli
Biarpun tiada disisi
Bahgia bersama denganmu Bersamalah kita berdoa
Hadirlah cinta, hadir dalam hatiku
--------------------------------------------------
Ku banjiri gurun cinta
Oh… mengapa
Janganlah leka takut melayang Dengar lagu ini
oh oh oh
Tajuk Lagu: Dendam Terlerai
Oh sayang, oh sayangku Alangkah hancur hatiku
Rejab Syaaban Ramadhan
Benar-benar cinta
Semua untukmu Tak ada kata yang lain
Mengerti - Kru
Bayu yang berhembus menyegarkan dijiwa
Dalam kesedihan bersamaku hingga akhir waktu
Cuba berpaling tadah
Selagi cinta bertahta di hati
Namun hati tak pernah mengharapkan
Aku kau langsung tak ambil peduli
Sampai kamu hilang segalanya Kalau hisap hisap hisap dadah akal jadi lemah
Mengharap panas ke petang
Satu tak terbilang, hanyut tak terenang
Ular besi bawa semut ke tempat kerja
Salahkah ku
Namun ku terlalu naif tidak pernah sangka
Jangan kau biarkan aku mendepang dada
Memorimu ku simpan semua
Tapi ku cuba mengerti dan ku cuba untuk fahami
Tak rela dilanda kecewa bagai gelora lebih lama  Sehingga tiada tangisan.. tangisan.. oh..
Ku cuba mengerti mengapakah begitu
Turut jua engkau rasai Lafazkanlah kasih kalimah cinta
Jadi aku sering dekat dengan maut
Satu pun tidakku percaya
Kalau kita gumbira kata oi oi
Lenyap dari pandangan, gelisah
Sayangku, kau masih di hatiku
Ruang yang berseri
Kami kan terus berjuang, selagi
Irama sindiran kata
Mano samo eh banta longan
Kerna kemesraanmu hanyalah kepalsuan
Sehingga hujung duniaku
Membiarkan hatiku dalam dilema (Caprice)
Sama suka dan duka
Jadi sahabat derita

Dampingiku selamamu Setiap nadiku, ku sujud atas kasihmu itu
Cintamu tetap di hati Dikau berjanji pasti
Sayang sambutlah rindu rindu yang aku tuju
Apa isi hatimu
Sedikit cukuplah janji ada rasa Orang kita tak perlu banyak
Seolah-olah aku tak pernah engkau kenal dulu
Di lubuk hati Tiada ku sangka lagi
Relaku memaafkanmu
Dari sekeping hati yang kupuja Diselitkan setangkai mawar

Walau pahitku terima
Teguh kau pegang janjimu dulu
Lalu diterpa misteri dusta
Tajuk Lagu: Hanya Ingin Kau Cinta
Ingatkan saat-saat indah kita bersama
Temankan di kala ku memerlukan bimbingan

Tapi takdir yang menentukan

Akan ku melangkah
Kaya dengan tumbuh tumbuhan Ingat di hati nak buatlah jasa

Menantikan engkau kembali Di dalam pelukan malam
Seakan batu bata membina arca untuk telinga bukanya mata Ku punya pilihan untuk menjadi mereka
Kau pergi dengan wajah penuh luka
Tapi kini telah terjadi kepadaku
Bila kau benar-benar cinta kepadaku Tolonglah aku
Aku pastilah ada kurangnya
Luka di tangan berdarah nampak berdarah
Kaya,kaya Bila aku kaya
Nyet Nyet Nyet - Manterra
Ah! ah! ah! adui Ah! ah! ah! adui
Hanya terdaya mengimbas semua
Peribadiku semalam Dalam merawan luka
Walaupun bibir cuba menafi
Tiga tiga bersama-sama selamanya Takkan ada lagi cinta yang setara
Adakah kau rasa, aku kan tergoda Apa engkau fikir aku kan percaya

Resah duka membendung rasa
Alangkah indahnya jika kau jadi
Biso bonar.. Biso bonar..
Pabila sepi datang melanda
Tok berani kawe no tego
Meliputi warna putih
Ada yang hidup mewah tanpanya
Cinta hati saya oh oh oh Kita satu hati
Ingin memetik bunga di dahan
Bahteraku karam dilarut malam Sesekali hinggap sang camar
Tak pernah ku mencurah
Setia menunggu ku
Artis: Hazama Di puncak bukit ku bina kubu
No results. Try again, would you kindly?
Sayangnya ku kepadamu
Lapar tak terkenyangkan
Benih yang belum bernyawa
Melihat dirimu kasih telah ditawan oleh insan lain
Oh Mama Saya Mahu Kahwin - Blues Gang
Tajuk Lagu: Cinta Tak Seindah Yang Diucap
Jangan berangan-angan
Tahukah kau aku sayang padamu Kadangkala dapatku rasakan
Oh cinta panjatkanlah pinta hamba ini Cinta kau berikanlah kekuatan
Sejuk senja kunantikan
Semangat tersimpan sendiri
Demi cinta seutuhnya
Ku berubah tanpa disedar
Kiranya kau benar mahuku
Yang bergolak tanpa henti-henti Aduh Chin usah begitu
--------------------------------------------------
Kami dah khatam mengaji cara tari bertaji
Kau sepi dan kau pergi
Perlukah kita untuk berkorban
Agar kau kembali pada diriku Percayalah kekasih

Bahwa diri ini bukanlah sekadar
Antara bintang-bintang Ramlah Ram and my name is C to the P
Ku pandang bawah
Aku mula keliru kerna.. Jantungku berdegup laju dan hatiku berdebar
Di sini aku kau menjelmalah Aku tak biasa
Bagai burung terbang melayang Ku meniti jalan yang benar
Sesal kemudian tiada gunanya Jangan biarkan diriku merana
Terima Kasih 2 - Iamneeta
Tiap saat ketika kudambakan wajahmu
Oleh hukum akal [Awie/Erra]
Sesungguhnya cinta kita
Kau sepi dan kau pergi
Boleh kita kongsi senda tawa
Jangan pernah berubah haa.. Terima kasih cinta
Mungkin inilah janji si dia pada diri ini
Semua ke mati Jiwa aku takkan pernah mati
Kau ingin mengundur diri (Lelaki)
Bersua dan menari bersama
Seharum kasturi kau ku miliki Zahir itu yang bermain di mataku
Penuh makna dalamnya cinta oh cinta
Terpancar cahya di wajahmu (Warna cintamu mencuri hatiku) Ustazku guruku
Hati jadi rosak
Bila engkau disampingku
Oh oh oh oh Alhamdulillah syukur nikmat
Artis: Arrow Kalau cinta katakanlah
Kau yang nombor satu
Untuk melepas kasih dan sayang
Penuh liku serta rintangannya
Walaupun ku tahu yang menanti lusuh kesepian
Jangan tak mandi
Yang pergi takkan kembali Di Lebaran berkerdipan
Tapi ku masih rayu
Dengan apa yang terjadi
Biarpun tinggi aku takluki
Tajuk Lagu: Mencari Mimpi
Diriku yang menjadi perbualan
Menemani setiap malamku yang sunyi
Kembali 2 - Wings
Andang cinta ku menyala
Kalau kita nak duit kena kerja
Menerima bahtera Merdeka

Sampai pagi ada punya (jangan dok gaduh kat mana pun ada) Blues nasi kandaq
Oh.. dewi hati ku gemala hati
Betapa kemerinduimu
Biar ketahuanmu disini ku merindu
Dia padam dari jaga
Berulang airmata membasahi Aku kini perlu berdiri
Allah beri ganjarannya
--------------------------------------------------
Apakah keras hatimu
Tuanku putih kilau keemasan
Tajuk Lagu: Paranoid
Oh dewi dengarlah
Segala keindahan yang penuh kepalsuan Engkau yang aku sayangi
Jangan takut jangan lari
Ku tak peduli sebenarnya apa yang kau ada Jangan kau menilai dari rupa
Ku pancarkan sinar ini
--------------------------------------------------
Sekuat semangat bercinta
Oh.. oh.. oh la dik sayang oh
Untukku sembahkan pada puteri baginda
Ku kan setia sampai mati cintaku
Tuhan yang Esa adalah segala-galanya
Terdengar sayup memecah sunyi
Setinggi langit biru, mimpi kita
Tajuk Lagu: Relakan Jiwa
--------------------------------------------------
Engkau lalui namun terlupa alpa masih tersimpan Katakan apa maksud ini
Bila Kasih Menyepi - Kejora
Gering mu kan menjadi luka ku
Jangan lelah kita tabah bersamamu dan
Sehingga aku jumpa Sakinah
Kamu yang belum beruntung mendapatkan aku Kau fikir aku bodoh tak tahu kelakuanmu
Biar berledak si gunung api
Suka dan duka
Di telefon di SMS
Seperti baru semalam kita berpisah Akan ku simpan kenangan cinta kita
Menunggu kasih yang tak pasti
Beban di bahu aku yang punya bukan majikan
Seandainya Azharina - Azharina

Dalam waktu sukar atau bahagia
Ku mencintaimu seadanya yeah Oh biarkan ribut dan hujan
Percaya - Lady D
Agar hatimu waspada selalu
Kembalikan semua (Rap)
Tutup mata buka mata Sakinah
Ombak saling berkejaran
Dewi Hati - Ahmad Jais
Bersama menempuh liku Asmara kita jalin di mentari yang hangat
Tak ku biarkan walau tak terjaga
Fiona Fiona.. Ku menyedari kesilapan diriku
Nirmala emas dulu kau puja
Melayan hati yang lara Ini bukan lagu kecewa
Ayu… senyummu menawan
Bagai penawar derita Tetapi gelora terbakar jua
Terpadam gelap gelita Sukarnya untuk melupakan
Jangan gusar, adiwira mungkin kamu Ingat ini dan terus ke otak kiri

Saat-saat begini
Amboi, Seri Langkat
Aku bagai di dalam mimpi (Kamu bagai di dalam mimpi)
Komplikasi tanpa noktah
Pasti gerhana sepanjang riwayatku nanti Mimpi ngeri berulang lagi

Yang ku sebut hari-hari
Kerna cinta kerna sayang
Takkan Terpisah - Black Mentor
Wa fi lisani nuuraa
Pengubat mimpi jiwa terisi Sudah puas sudah
Hanya dirimu yang teramat ku kasihi
Pudar di telan waktu
Jangan kau kacau bilau
Wajiblah dikeluarkan Selamat berhari raya
Dan luka di dada, hanya ku harapkan
Semasa kita bersama Selalu berpesan kepada angin lalu
Seperti binatang yang bernasib malang
Sendiri ku boleh cari pengganti
Janganlah dibenciku
Di belai tiap waktu
Hilang nanti, kenangi aku
Idaman di hati
Walau segunung baiduri
Can Mali Can

Tak tahan aku sudah tak tahan
Tanpa rasa jemu Kau ada di setiap tawa
Tajuk Lagu: Melangkah Terpaksa
Terbang, Terbang tinggi melayang
Membakar bahu musafir
Semakin Rindu Semakin Sayang - Dayangku Intan
Jika engkau tak putuskan.. hey.. Janganlah jangan kau cuba untuk menguji
Kepercayaan dan keikhlasan
Kau Tetap Di Dalam Anganku - Azie
Intan emas permata
Kembali padaku bagai waktu dulu Oh I miss U
--------------------------------------------------
Mengenal diri dalam kehidupan
Menipu helah bukan jalannya
Menerangi taman ini
Di dunia ini Kau tahu betapaku sayang padamu
Semakin sempit, tepi sikit ah
Tak gelisah lara
Akhlak mulia bunga diri Ingat pesan rasul junjungan
Tapi sekarang masa ku berlari atas awan Pada mula kalau betul hilang tiba tiba diam
Walau racun bisa yang menguji kemuliaanmu.. Tak ku biar airmatamu mengalir
Taman yang di dalam kekeringan
Hubungan kita Dengan suara yang syahdu
Kisah Kita 3 - Nastia Band
Moga kau selalu maafkan diriku Aku lepas semua pergi
Memujuk hatiku
--------------------------------------------------
Beratnya di kala bercinta Oh bukan kau sahaja

Kami ambil semua kalau kamu tak reti beri Atas darat ada lintah
--------------------------------------------------
Orang yang ingkar leka
Bukan itu yang dimahu Gaya serba jenama
Dan dia kan membantu mu
Kau kembarku hari ini dan semalam
Untuk bangun semula Engkau salju cinta
Kenali dirimu oh
Mahu memilikinya
--------------------------------------------------
Katamu ku hanya teman biasa Harumnya harum cinta
Memang selalu belanja mungkin anak orang kaya
Membasahi pipi Mengapakah kau sanggup
Ku merenung jiwa menyendiri
Sebak rasa dadaku kau buat begitu
Hampalah bunga cinta
Meninggalkan aku menahan kepedihan Selama ini kita terlalu mesra
Mungkin sampai disini saja
--------------------------------------------------
Asal dapat sentuh bayangmu Sulaman emas kebaya labuh
Ini Tuhan mengujimu Selamat malam Rohingya
Kena guna sampai mati
Hilang mu kini tiada pengganti

Hakeleh, hakeleh jangan perasan lebih Opah ku kata aku havoc tapi lebih suka atuk
Kenapa apa sebabnya entah apa apa apa entah Dini hari aku masih lagi menyanyi
Diri dinanti oh tidak kembali
Dapat rasakan cinta
Sanggup memberi kepadamu
Hanya tuhan yang tahu
Namun kau tetap jadi pujaan Walau ku cuba untuk melupakan dikau
Artis: Hazama feat Sleeq Serahkan semua, korbankan nyawa
Tajuk Lagu: Sahabat
Fiona.. Fiona..

Setiap insan punya perasaan Setiap cinta perlukan pengorbanan
Tajuk Lagu: I Cinta Jer
Sedia menerima aku Jalan kita senada

Selagi masih bernyawa
Diasmara kita Biar lena kembali kekasih
Sayang jadi mainan
Kau buat ku terkeliru Aku benci oh caramu Uh Caramu copycat… Ooaww
Dengan doa harapan

Menyapa sanubari Dia mendendangkan kisah
Runtun jiwaku, tulus mencintaimu
Walau diacu belati tajam mengugutku
Siapa kamu..
Diriku terseksa
Jika nasi sudah menjadi bubur
Punyai satu falsafah cinta
Adakah tandanya nampak dipandang
Kesunyian menikam dalam dada
Yang tak akan terpadam selamanya
Kenanganku penjara sepi
Kebahagian dalam hidup ini
Subur menghias saujana Mengapa kini tumbuh terbiar
Bersabarlah menempuhi Pertama kali aku bahagia
Yang serba menawan serba menbangkitkan

Persada Harapan - Candy
Dapatkah kasih bersemi selamanya
Terdengar bisikanmu
Emas jua dipandang orang Orang cina menghisap madat

Aku tahu kau berpura
Mungkin kita tidak lagi sesuai bersama
Andainya kau tahu hatiku
yeh! yeh! yeh! yeh!
Harapanku, dirimu, kan selalu

Demi kerana sayang apa jua ku rela
Bersama senda, bersama cinta
Terukir dihati yang suci Dulu pernah ku berkata dewi
Tiada guna kau rayu hatiku kini masih sayu
Selagi kau bersamaku.. huu..
Lebih baik putus saja
Apa lagi belanja mau bayar berian
Janganlah kau persiakan
Takkan berserah
Rilek brader brader rilex lah.. (ha jangan marah-marah rilek.. dengar ni) Bila girlfriend kau cabut lari (padan muka kau)
Tapi aku masih berjalan
Hoi ho ya hoi Sakit-sakit dahulu senang-senang later
Resah hatiku menanti
Janganlah terburu-buru ho ho Andai salah laku
Aku tetap menanti kamu
Tiada siapa boleh mengganti
Dimana dirimu dimana waktu ku
Rindu pun jua melanda
Oh si bunga idaman hati
Sesal biar separuh nyawa
Dalam menempuhi cabaran Aku juga tak mengharapkan

Ingin saja mengelamun
Pujaan tua muda
Oh dewi dengarlah
Setelah kau pergi
Hey kamu gadis berbaju ungu, dekat padaku di sini
Ibu dan ayah keriangan bersyukur tak terkira Bertukar senyuman dan salam ziarah menziarahi
Sekelam malam tak berlampu
Adik bingung bertambah runsing
Takkan jiwa ragaku berakhir nikmatnya Dengarlah kasih
Di pinggir sudut aku duduk sendiri.. Mengenangkan peristiwa yang memisahkan
Setelah sekian lama ia menyepi
Antara bintang yang berjuta kau bersinar
Kan aku jalani Biarkan semua harapan silam

Can Mali Can ketipung Payung Ooo Ooo
Jadi kenyataan mewarna hidupku Kau bagaikan bebunga suci
Masih banyakkah yang ku inginkan Ingin aku merasanya
Engkaulah gadis pilihanku Ku nyanyikan balada irama lagu
Tajuk Lagu: Terima Kasih
Menemani harapanku yang kian hancur segalanya Patutkah aku dikurnia sentuhan kasih darinya
Genre: Pop Rock / Rock 90-an Bagai salju dingin sentuhan cintamu
Tiada menjanjikan bahagia
Genre: Pop Yeh Yeh Wahai adikku mengapa pergi jauh dariku
Hidup bukan milik kita
Seharusnya telah mensyukuri
Kehilangan tak mungkin berganti Seketika aku terleka
Ku yakin dahulu
Walau patah tumbuh hilangkan berganti
Dengan alunan hati, seiring lamunan sepi
kekalkan demokrasi
Ruang di hatiku Ku mengharungi..
Walaupun ku jatuh tapi tak tersungkur
Jangan bermuka kau jujur saja
Malu malu mahu Ohh.. Aku malu pada dirimu
Imaginasi kehadiranmu Engkaulah bidadari seminit lagi
--------------------------------------------------
Ku tahu mengapa kau meninggalkanku
Handphoneku bermasalah pulsa pun tak ada ohhhh… tak tahan aku sudah tak tahan
Sekadar melindung kasih yang tersembunyi
Tragedi Buah Epal - Anita Sarawak
Ku kan setia sampai mati cintaku
Harus aku begini
Yang akan ku rai saban hari
Jangan tanya kenapa ku ingin kamu
Sedang berjuang Fajar telah tiba
Mana Mungkin - Black Mentor
Menerima daku kini
Pusara semadian cintaku
--------------------------------------------------
Selalu begitu
Ini bukan namanya manja

Kering layu bagai daunan yang meniti sekilas usia Terkuncilah mimpi bertahun dalam suram malam gelita
--------------------------------------------------
Menyuluh jalan kehidupan Kasihanilah Tuhan ibu yang telah melahirkan diriku
Di antara hina ataupun mulia
Memang bukannya hatiku yang setuju
Bayanganmu tiada khayalanmu menjelma
Ampunkan aku
Memorimu ku simpan semua
Dirimulah cahaya hidupku Tak ada cinta yag sepertimu
Kita akan meredah maya ini
Haruskah aku Mungkinkah masih ada serpihan darimu
Separuh lagi kau bawa pergi
A..ku yang diantara, a..satu yang punya cerita
Asalkan hajat nak mau ke mana Jauh semakin dekat
Illusi sebuah mimpi oh Ku merenung jiwa menyendiri
Tiada sesiapa oh
Bintang bintang di langit sedang menari

Biarpun apa terjadi semua kutempuhi Mahunya biarku merasa dari mula

Hentak kakimu ikut rentak, rentak laguku
Meniupkan sepi ini Tentang bintang malam ini

Yang jadi sudah terjadi
--------------------------------------------------
Faham! Mati hati mati jiwaku rasa tanpamu
Menutupi sengsara ini
Harum dan mekar di dalam dada
Merindu dirimu
Dua insan derita Suatu ketika dengan air mata
Hijab Kekasih - Mnasir

Tajuk Lagu: Permataku Suria
Ku tahu kau merasa apa yang kurasa Katakanlah mentera apakah
Namun derita jua yang menjelma Serak alunan suara
Tidak ku peduli sejuta seteru
Pengorbanannya perjuangannya
Jadi callerback-tone pun memang cun Renungi hayati
Oh mengapa, Kau biar begini sahaja Mungkin ada penggantimu ku temui
Jatuhkan empayar tentera yang lama dibina Masa-masa berlalu
Nak tackle awek Ampang

100 persen Seratus persen cintaku
Kerna hati luka Jiwa di saat kenangan
Takdir Cinta 3 - Awi Rafael
Semuanya bagaikan sebuah mimpi Kau pergi jua..
Kata-katamu lah punca segala
We’re supposed to be
Kau bukan lagi yang aku kenali
Carilah duit (Tak penting kalau hidup tak bererti)
Berhambur permata jingga
Takkan goyang
Penawar sepiku
Dalam kepayahan berlagu
Tajuk Lagu: Hanya PadaMu
Jiwa aku takkan pernah mati
Memori daun pisang menjadi kenangan
Selamat Hari Raya

Ku pejamkan mataku
Kata bidalan berkaki ayam
Walau dalam bercanda
Ku hias semula ia untukmu
Dalam kegelapan
Setelah cinta ternoda
Tang enda ga aku pulai
Tak boleh blah
Rasa gugur hatiku
Jangan suka menyombong bangga diri Oranglah bujang kalau di rantau
Rasulullah kasih kepadamu Oh muslimah
Hanya mampu melihat kamu yang terbiar
Melepaskan semua yang ada
Cuma mahu bersamamu
Kau fantasi yang ternyata huu.. huu.. huu Istana tiada ertinya (Erti Cinta)
Yang nyata menjadi mimpi
Oh semalaman aku gelisah (Yusry)
Serta nombor daftar undi
(Dalam hati saja)
Ye ke? Iyo ko ?
Kuli nok lawe toke boleh tengok sapo g’debe
Makin asyik, makin jauh dihanyutkan rindu
Dunia dan syurga Cuma mahu bersamamu
Ku tak ingin lagi
Selalu dicemar ungkapan yang berbisa
Langit tidak selalu biru
Tidakkah kau terasa malu dan terhina
Tajuk Lagu: Di Ambang Sore
Adakah kehidupan ini pilihan sendiri Aku yang terkecewa dulu
Yang jauh terpisah dari kenyataan

Cinta yang masih beralun
Dikau memanggil namaku

Lafaz kata pujangga
Artis: Jimmy Palikat feat One Nation Emcees [Jimmy Palikat]
Pengalaman pahit sewaktu bersamamu
Seruling Anak Gembala - Jeffrydin
Apo Kono Eh Jang - Ac Mizal
Hasratku untuk dirimu
Bawalah cinta kita terbang bersama ke syurga Oh.. Oh.. ku tiada.. ha..
Andai terlampau permintaanku ini
Dari itu jangan rasa bangga
Bagai hari lalu Andainya dapat ku tukarkan
Oh… Oh… Oh… Mungkinkah sayang
Mengubati sepiku Kelembutan hatimu
Kekal bersemi sebuah cinta abadi Aku menyusuri waktu dengan rasa rindu
Aku yang masih diperjalanan hidup ini
Di mana engkau hilang
Ku mencari cebisan memori
Jaga diri jagalah nama
Wo Oh oh oh oh Malunya mengapa begini jadinya
Bingkisan ini hanya untukmu sayangku
Moga tersisih noda Ku berjanji dengan sepenuh hatiku
Tiada jemu menyemai rindu
Tuk memanjang bersamamu..
Berulang pungguk tikan sejati Begitukah cintamu padaku
Dari diriku, menjaga cintamu
Tapi mahu, malu tapi mahu Aku mahu ada dirimu
Oh hari kau diambilnya pergi
Dalam lembah hitam Dikau berlalu
Sakit pada luka kan pulih semula Bangkit.. bangunlah semula
Genre: Rock Kapak / Rock 80-an Harum kasturi segar di taman hati putih berseri
Menyambung kembali impian di hati yang tak kesampaian Gadisku biarpun berkurun kau dan ku terpisah aku tak berubah
Apa ku mahu dan kau mahu berjauhan
Tangan Ku Hulur Maaf Ku Pinta - Al Mizan
Saksikan olehmu wahai sang hujan
Muncungmu pula panjang sedepa Ku sangka panas sampai ke petang

Aku tidak pernah peduli Jalan kiri kanan walau banyak simpang
Artis: Tomok Bila ku teringat kisah diriku
Walaupun beribu rintangan menanti
Dan ingin aku raih Sandarkan diri ini
Artis: 4U2C Gerimis angin lalu, bermain dijiwaku
Ooooo…
Duka dan pilu Di mana harum mawar yang setia
Kebatinan tak pasti

Tapi sayang hanya sekadar
Memang aku bukan lelaki dulu Ampunkan aku
Separuh nyawaku tak berdaya ku lumpuh tanpamu Kembalikan cinta
Tidur sebantal cik adik sanggul berbunga
Bagaikan permata…
Kita tetap menang (ahah ahah)

Pada Tuhan ku serah segala
Berapa punya susah cari makan sendiri Cakap orang tua kena ambil kira
Sebening salju telaga rindu
Biar diri menunggu bersama sisa menanti
Setiap Nafasku Kernamu - Anis Suraya
Walaupun akhirnya semua kan berlalu
Kau kasihku (Zaleha)
Tuli telinga
Seakan dunia milik kita berdua


Tak hamba terkilan telur hamba dipecahkan
Kau dekati diriku ini
Ku bingung dengan diriku
Kasih bersemi
--------------------------------------------------
Tinggallah aku sendiri kerinduan oh…
Kau buatku merasa ku ada segalanya
Kena pandai minum air sambil selam (cu cu cu cobaan) Tak lari takkan takut jumpa maut aku sambut
Orang tua di sana
Tidak ku sangka yang terang akan suram
Hidup denganmu wahai kasih Niat hatiku tak nak berpisah
Walaupun Sangsi - Hidayu
Tuk membalas senyumanmu itu Setiap hari ku selalu stalk instamu
Genre: Rock Kapak / Rock 80-an Rindu menjadi resah
Kita kan bersua semula
Terjadinya perpisahan ini
--------------------------------------------------
Menzahir rindu ku kenangi selalu
Ke jurang kedukaan Bukalah jalan kejayaan
Sejauh mana dirimu ku ingin kau tahu “You always in my heart” Aku takkan sanggup bila tak bersamamu
Kau inspirasiku
Tempuhi dengan kesabaran Walau hari silih berganti
Andai Ku Bercinta Lagi - Mojo
Tajuk Lagu: Cinta Sukar Ditafsirkan
Pendam 2 - Shahir Af8
Suruh geleng-geleng (geleng) Oh puji lah aku (aku)
--------------------------------------------------
Mencintaimu
C.R.E.A.M Lombu ado tali takdo pon tak guno
Blues nasi kandaq
Tanpamu semua sedih
Bila badai turun
--------------------------------------------------
Ada rahmatnya di balik ini Mengapa kau berdalih
Oh belaian jiwa Kau tahu betapaku sayang padamu

Artis: Shaheizy Sam & Wanna Ali Memang orang kata kau ni hensem
Mewarnai pengalaman
Kau jawab dengan janji dan peluk diriku Bila cinta bersatu hangatkan hatiku dan hatimu
Waktu untuk pulang
Segala cobaan serta rintangan
kau selalu ada cintamu
Sabarlah kau sabar menanti diriku
Akan ku zahirkan setia hingga ke hujung usia Aaaaaaaaaaa…..
Bahagia tidak tercari


Sepi walaupun bila bersama

--------------------------------------------------
I’m like three times better than him
Hanya diri kamu yang selalu aku rindu
Hanya dapat ku memberi
Dari segala-galanya
Tajuk Lagu: Kesimpulan
Cintaku hanya untukmu
Apa salahku dosaku Sengaja kau permainkan katamu
Aku ingin dijauhi

Biarkan ia terjadi
Paksakan ku tunduk sehingga mati..
Telah ku pinta biarlah tak berubah hatinya
Jangan biarkan diriku
Hati kubergoncang perasaanku goyang
Mengerti hatimu
Cinta ku yang dulu semakin segar
Melodi mengukir janji
Lahir kasih sempurna Di manakah akan terus ku layar

Resah duka membendung rasa
Harum cempaka kesayuan
Ada cinta cinta
Kau ditaburi cahya
Hanya cinta sepi yang tak mungkin

Kita pastikan tetap direstui Bersabarlah Nagasari
Tajuk Lagu: Infiniti Cinta
Biarkan ia terjadi
Katakan lah
Kerna sering ditegur kekurangannya Mungkin kita manusia, yang memang gemar mengeji
Bulan pun menunggu kehadiranmu Mungkin tak dapat ku melihatmu
Sayang is the word
Bangun - Shaheizy Sam
Tapi ku tetap menuju laju seperti peluru Ke arah masa depan, ke arah hadapan
Hati dan hidupmu Tidak mungkin itu sekali terjadi
Kita bersua lagi
--------------------------------------------------
Kosong tiada bererti
Selama-lamanya… Kini aku terasa
Hidup di dunia Menari kita bersyukur
--------------------------------------------------
Perlu ada yang berpisah, ohh
Kan datang padamu kerna terbiasa Aku datang dalam hidupmu
Lebur dipersimpangan sebuah harapan Titian hasrat cinta antara kita
Itulah kita manusia
Jejaka Terhangat di Malaya
Monggol dah pulang
Pahit getir yang kupendamkan
Agar kita dapat syafa’at
Masih kekal di dalam ingatanku
--------------------------------------------------
Padamu yang datang dalam khayalan Khayalan.. Carilah pengganti agar kau gembira lagi
Pada saudara semua Mohon ampun dan restu
Disebalik cahaya itu
Niat suci di hati hamba
Mengapa kau tiada rasa sedih
Terangi dunia yang gelap gelita
Pesanan Terakhir - Ella The Boys
Tajuk Lagu: Jatuh
Belantara Konkrit - Altimet
Di dalam maksiat Kalau hisap hisap hisap dadah akal jadi lemah
Hakeleh - Sona One
Dan merana Mengapa
Di saat tika perlu
Kesedaran, kepastian, akan mengubati lukamu
Tersimpan perasaan cinta dan suci
Bintang terang malapnya dimamah sepi
Lopeh coghai semuo ghoto jadi milik dio
Cantik tak bererti kau ada segalanya
Memang boleh pergi jauh Tengok gaya heh
Lupakan masa derita

Tiada kata-kata yang pernah kita lagu bersama
Yang bernama cinta
Hingga ku jejaki puncak gunung

Pada dirimu oh kasihku
Jemput diriku Laut luas dapat kurenang
Suatu Hari Di Hari Raya - Mnasir
Kadang-kadang ada harga naik harga turun harga Ibu, si ibu ayam
Tiada lagi indah bersamamu Lama nian ku pendam rindu
Terpaku cintaku layu tersedu
Mungkinkah dapat ku tatapi
Akhirnya dapat tahu si cacai ni pembunuh
Dan mendung menyelubungi Di Lebaran berkerdipan
Namun kau yang memisahkan
Apa yang kau temu
Setiamu gugur di mata Tak ku sangka begitu
Kali pertama kita bersua
Kan ku sematkan dalam jiwaku Hilangkan resahmu
Dengan rendangnya sekali
Kau bekukan suria
Kereta kecil ku berbunyi
Jangan kau berpaling kasih mu
Sehingga tak berdaya lagi

Mujur aku sedar tak lemas tenggelam
Kau mengikatku dalam cinta temaniku dalam, setia Aku tak pernah mengharapkan
--------------------------------------------------
Terjalin antara kita
Kerna semuanya milik Dia
Bila kasih menyepi.. bila kasih menyepi.. Mengapa perawan setia
Hari ini juga mimpi
Kojo macam nak mati tapi gaji kocik anak

Hatiku tak keruan bila mengenangkan si dia
Buat keputusan jangan main asal boleh
--------------------------------------------------
Membuat adikku ragu
Hanya Nyanyian Dalam Sepi - Chris Vadham
Dikembalikan semula
Inilah masa depan dirimu, menjadi sejarah terdulu.. nayaa.. ya ya..
Di manakah hilangnya
Mic check 1 2
Pejamkanlah matamu
Menyinari langkah-langkah sumbang
Akan ku melangkah
--------------------------------------------------
Akan terpadam hilang di dalam sepi Usah gusar usah kau ragu
Hati disentuh mereka
Setelah sinar kau ketemu Tidakkah kau kasihan
Hingga cinta jadi kematu Tiada yang nak gaduh
Bukanlah hai mudah perkara mudah Ingatlah ingatlah hai teman semua
--------------------------------------------------
Kau pergi dan lukakan hatiku
Tajuk Lagu: Buatku Di Sana (OST Seindah Sakura)
Bagiku engkau permata hidupku
Di dalam hati ini aku menangis
Hadirlah Kasih - Kgb
Engkau biarkan aku terbuang dan mencari dirimu
Jadilah isteri kepada diriku
Bersama Asmara
Ada hidup selepas kau mati Biarlah ku melepaskan dia pergi

Bersilangan tangan menggapai
Di garisan bernoda [Erra]
Tanpa ku rasa jemu Ketuk bukalah pintu
Namamu mashyur di ruang angkasa

Di antara yang beribu itu
Bersama ombak cinta luka
Akan membebaskan dirimu yang malang
Artis: Art Fazil feat Imuda Rilek brader brader rilek
Tersimpan satu jawapan di luar khayalan
Tercipta lagu yang ku tuliskan ini
Hadirnya siang berteman mentari
Ramai pakat mengata kau hanya pura pura
Hatiku jangan kau kunci
Kurindu saat kita bersama
Tolong tepi sikit Apa yang kau mahu semua ku beri
And I never wanna lose you
Usah disirami dengan air mata
Oh I miss u Oh I miss u Resah rindu, rasa pilu
Kiranya nanti keupayaan dicari
Hatiku yang menebal
Ku peluk bagai sutera
I know you know know we are know Ku cinta cinta cinta padamu Selayaknya aku menjadi milikmu
Dan ku yang telah fahami
Manis waktu itu, madah belaianmu Resah rindu, rasa pilu

Biarkanlah saja aku menyimpan kasih kepadamu
Memiliki wajah ayu yang memukau Kau cantik punya senyuman yang manis
Jangan sedih Ada yang rasa diri hebat
Hanya Dalam Lagu 2 - Handy Black
Selamat ulang tahun cinta Kini tiba masanya kau lebih dewasa
Lebih mesra juga bergaya
Artis: IamNeeta feat Najwa Latif Kau pergi jua dari hidupku
Baby baby baby hey baby baby baybeh
Siapalah diriku
Kelam di telan dusta
Kembali padaku
Lain pulak jadi eh terpikek nak buek bini (buek bini)
Di hiris pilu Jiwa meronta hiba
Janji aku padamu
Mengharapkan ada insan
Daku kirimkan kasih di angin lalu
--------------------------------------------------
Walaupun sehari tak ku dengar suaramu
Akan ku pergi jauh takkan kembali
Tinggal dendam yang tak sudah… oh 
Kalau sampai buntu kita belok yok (yok)
Lindungi perasaan
Suatu hari kan terbukti nanti
Tajuk Lagu: Tiba Tiba Rasa Sayang
Bersatu dalam cinta yang membara
Itulah permainan duniawi
Hati senang tiada menentu
Tajuk Lagu: Dahsyat
Mungkin tiada pengganti
Ku kan tetap mencari
Ku berdoa kau kan berubah
Keikhlasan, datang dari hati
Luka yang makin sepi
Walau sekejam ini yang ku lakukan
Tajuk Lagu: Tunduk Mengalah
Bila kau disampingku
Kini ku lebih bahgia
Hanya engkau yang aku sayangi Akan ku simpan kenangan cinta kita
Sesal, ku kecewa Wahai sang pelangi indah
Kalau kita gumbira kata oi oi Kalau kita nak buat apa-apa saja
Di bawah pohon asmara

Cobalah kau melihat tanpa mata Biar hujan membasahi pipi
Tapi mahu, malu tapi mahu Aku mahu ada dirimu
Walau kau tercabar kerana Ingat pesan orang tua kamu anak muda
Kaulah mutiara
Hingga hujungnya
Engkau punya gaya walaupun tak kaya
Kekal selamanya Orang kita tak perlu banyak
Engkau pergi telah ditakdirkan
Tak mungkin gugur takkan layu Akan ku sahut seruan hasratmu
Yang selalu warnai hariku
Namun hatiku takkan bertukar
Ku rela tanpa cintamu Akan ku bawa pergi jauh
Mempertahankan apa yang perlu untuk aku tempuh
Ini bukan ugutan Nanti jangan salahkan aku
Tunjukkan di mana
Kepadamu yang aku kasihi
Padamu duhai pujaan Aduhai adikku sayang

Cintaku kepada kamu
Bertanyakan tentang siapa di hatiku
Lautan madu ku beri
Tajuk Lagu: Keliru (OST Gerak Khas The Movie)
--------------------------------------------------
Cinta aku kasih aku tetap untukmu

Bawalah bersabar
Hanya ada rindumu
Kepala dicukur botak
Tewas aku menjelajahi
--------------------------------------------------
Terus aku tersenyum
--------------------------------------------------
Jangan kau terlepas taliNya Selamat malam Rohingya
Mendambakan pengertian Cinta yang sebenar
Lafazkanlah saja rindu milik kita
Mengalun sejahtera di ruang angkasa
--------------------------------------------------
Ada kaki goyang (goyang) Ada otak pandai (pandai)
--------------------------------------------------
Dibelai sepenuh kasih sayang Atas kehendak Allah Maha Kuasa
Kasihmu sayangmu merangsang semula
Getarannya jiwa
Engkau umpama sebutir bintang yang ku puja
Satu hari akan tiba
Tinggalkan diriku sendiri Janji-janji indah
Cinta sebenarnya tidak ada
Dalam Hati Ini - Dafi
Oh Mungkinkah kita tetap kan bersama Hadirmu menyinari gelita
Terukir di bintang tak mungkin hilang cintaku padamu Sayangku jangan kau persoalkan siapa dihatiku
Who worked hard and strugglin
Cerita Kita - Shahir Af8
Kekasih rindu dikenang
Agar bisaku berjalan di jalan yang lurus (AC Mizal)
Kekal sepanjangan sentosa
Toleransi dan hermat tinggi ku tak mengerti
Aku kan pergi jauh mengembara
Impian harapan kita tak berbeza..
Tiadalah aku.. Gigil menggigil aku
Ku renangi jika aku kau perlukan
Tajuk Lagu: Situ
Tak ku biarkan walau tak terjaga
Walaupun hidup tak selalunya indah
Ingin aku mencuba
Ada ramai yang cemburu ada yang mata merah
Harus kau ketahui kita, tiada jodoh untuk bersama Andai esok gelora
Tak mahu ku fikir lagi
Tetap ku kuatkan pendirian
Tak mungkin jadi milikku selamanya
Damailah pada kamu semua
Hoi ho ya
Oh ohhhh Dhia kaulah cahaya
Ke mana pun jua
Yang bakal jadi sejarah
Kau Tercipta - Lah Ahmad
Kan mendapat balasan Ku tahu tiada penghargaan
Keikhlasanmu sungguh
Persis dalam memori masih ku rasa Oooh
Biar dilara kesuma pun engkau ada
Terukir dihati yg suci
Biarpun Hanie jauh
Tunggulah sabarlah ku kan kembali
Walau runtuh segalanya
Segalanya tersimpan akan
Yang tak akan pernah
Di depan halaman rumah
Silaturrahim - Bumiputra Rockers
Mengharapkan belai rindu kasih bersama Apa dayaku untuk sendirian tanpa mu disisiku
Tak perlu resah lagi oh kasih
Ingin ku bawa cinta kita ke alam nyata
Hilanglah bulan hilanglah nyawa Rafeah Buang:

Dengan bermacam hidangan
Hadirlah sayang, hadir dalam hidupku
Penuh onak dan duri, jalan yang berliku
--------------------------------------------------
Usah bongkak iri hati (Usahlah lupa)
Asyik dengan memendam rasa Siapakah aku di hatimu
--------------------------------------------------

Hanyalah bingkisan kelana Ku pergi dengan harapan
Janganlah kau cari lelaki macam saya (ok bah kalau kau)
Perjalanan penuh ranjau
Bergelombang rindu ku ini
Di mana ku dan si dia
Ku terima berita yang engkau kini menyesal

Hatiku dihiris
Buka bicara nak ku mulakan
Setelah terpisah di pintu realiti
Kan sampai ke seberang
Tajuk Lagu: Jalan Pulang
Tajuk Lagu: Pelangi Senja
Ada tangan tadah (tadah)
Hoi ho ya hoi
Menikmati hidangan
Aku mencintaimu, aku menyayangimu

Memang boleh pergi jauh
Aku hanya hamba cinta Bisik hatiku lepaskan dirinya
--------------------------------------------------
Cinta Mistik - Medicine
Bonda rela, dimakan ditelan batu belah batu konkrit
Jelaskanlah apa kau mahu, kan ku sedia menunggu (apa yang ku rasa kau dah tahu) Takkan ada lagi cinta yang setara
Betapa dalam cintaku terhadapmu selama ini
Bayangmu semakin kelam.. Mengapakah engkau biarkan
To my boys in N9
Selamanya beria punya dipinta dengan selamba (wow)
Tuanku putih kilau keemasan
Gerimis Sepi - Chris Vadham
Sampai bila
Kita sentiasa terbang kita tuju ke awan
Hatiku rindu padanya setengah mati
Semoga ada yang
Namun tak pernah aku jawab
Mulia dibalas syurga, dosa kan sengsara
Kita kekal sampai tua Pulanglah malam ini
Tiada pun ruang kekeringan Telah pudarnya kasih
Senang diri tabik
--------------------------------------------------
Irau amai ati ku
Tajuk Lagu: Bahtera Merdeka
Biar hati bimbang aku terus menunggu
So we should get together
Apa yang tersirat di hatimu Hanya dalam lagu dapat ku curahkan
Kada nuan agi ingatka aku sayau
Kemenangan kini milik kita Semarak api
Take my hand baby
Hadirmu membawa cahaya
Kau nafas akhirku
Hujan ribut yang ku perah
Tak mahu ku fikirkan lagi
Kali pertama aku bersamamu.. Kali pertama..
Biarkanlah saja semuanya pergi Cukuplah sekali
Gurauanmu menjadi nyata
Tinggalkan daku menanggung derita
Untuk kamu oh Hey! Dapatkah kau rasakan apa yang kurasa Bisakah aku tuk melawan rasa itu
Mengenal ertinya budi
Mustakim semula.. Biarlah.. orang-orang macam aku bahagia
Dan ku harap kau juga rasa begitu
Tak rela dibebani masalah…
Belum masa untuk kita bertemu
Padaku kau lupakan jangan
Jalan kehidupan kita tidak lagi sehala Telah ku cuba sedaya sekuat di hati
Getir yang menghalang tak besar mana Payah (payah) semalam
Tajuk Lagu: Salam Semua
Wali Cinta - Khalifah
Perasaan hati ku kepadamu


Jangan tersalah, jangan tersilap
--------------------------------------------------
Kau bertakhta di hati ini

Dan pernah aku menduga
Kata-kata kosong belaka Moga takkan terlena
Ku rindu tawa riangmu
Jangan menangis sahabat
Jiwa kegelapan
Artis: Amran Ismail Kau pernah tolak cintaku
Kupu Kupu Cinta - Sigma
Hanya takdir yang akan merestui
Benarkah tiada syarat
Dia tidak hiraukan Tiada sempadan antara malu dan pilu
Seribu tahun lagi kau tetap ku nanti  Mungkinkah adakah engkau ku kumiliki
Teringat wajahmu
Genre: Rock Kapak / Rock 80-an Rumah beratap langit
Meninggalkan diriku
Musnahlah mimpi
Yang ku lukis sepanjang perjalanan
Mungkinkah kan terulang cinta yang dahulu Harapanku belum ada penghujungnya

--------------------------------------------------
Hati ku kau lukakan Mengapa aku ditinggalkan
Semoga lenanya tidur ku, semoga terubat rindu ini
Tajuk Lagu: Pendam
Mungkinkah kau bidadari itu
Kian dibelenggu rindu

Kini apa dah terjadi

Cinta Oh Cinta Blues Gang - Blues Gang
Bila kau mengatakan aku tidak kau cinta
Diriku, sentiasa menyayangi Hatiku masih mengingati
--------------------------------------------------
Pelangi di langit yang muram
Can Mali Can ketipung Payung Can Mali Can
Andai dirimu terasa
Kasihilah jiwa ini (kasihilah jiwa ini)
Hanya kalam mampu terlerai
Pengorbanan demi pengorbanan terbakar sendirian
Kita tetap menang (Joe)
Tersungkur berkurun
Kan ku serahkan segala padamu..
Jiwa - Drama Band
Mengapakah aku jadi lemah
Cinta memberi seribu rasa Bisa buat ceria kadang hadirkan duka

yeh! yeh! yeh! yeh! Aku tak nak jadi soh chai
Andai waktu bisa menemukan semula

Tentunya mereka tak menggangguku
Oh cinta, ajarkan aku tentang setia
Aku tanya apa khabar semua Aku tanya apa khabar
--------------------------------------------------
Selagi kau dapat berkata
Cinta terpatri rindu
Moga engkau bahagia
Melayani hati
Impian harapan kita tak berbeza..
Masa akan menentukan segala-galanya Bilakah akan bertemu
Ku nampak mereka tapi tidak pernah usha
Lalu ku kutip semula sisa cinta
Yang engkau pintakan
Berakhir sampai di sini
tututututut.. lalala..
Memaksa diriku menapaki jalan
Tiada siapa untuk kau mengadu
Jangan suka menyombong bangga diri Oranglah bujang kalau di rantau
Menerangi.. Tiada guna ku tangis ratapi perpisahan
Yang tinggal hanya mimpi
Hidupkan cahaya cinta selamanya 
Ia fitrah semua manusia
Dan siapa yang menunggu
Hanya menambahkan duka yang tercalar Kau anggap diri ku ini
Terpaksa aku mencari lagi
Tapi tak mengapa
Tanpa hadirmu di sisi
Kata kau sayangkan ku
Tajuk Lagu: Hashtag – Hey Kamu
Kau jinakkan naga gentala
Mengambil kesempatan
Shu bidu bidu pam pam pam
Rindu sayang dan cinta
Bagi aku merana tanpa hadirmu
Semenjak dahulu Andainya kita terus bersama
Di mahligai rindu kau dan aku berjanji bersatu
Dan kau takkan rasa apa yang ku rasa
Aku mahu selalu dekatmu
Yang berbeza maksud seseorang Ada bilang cinta itu dusta
Caraku pelan lembut dan
Andai kau jatuh juga tersungkur
Kadang kala sedih juga
Namun cita-cita membunga cinta dibunga-bunga
Saat dirimu disampingku Bergetar seluruh tubuhku
Kau perangkap ku dari meneruskan
Tanpa kau merasakan sakit yang ku rasa
--------------------------------------------------
Kau yg satu
Dunia tak sempurna bila aku tiada
Sedang dalam perjalanan
Langit pun terang penuh bintang
Tanpamu bumi ini masih berputar
Semalam satu senyuman yang hilang
Masihkah aku ada di hatimu saat ini
Perasaan hati ini Kau nodai kesetiaan
Senandung Hari Raya Untukmu - Dayangku Intan
Kegerlapanlah diriku
Kau sambut cintaku sepenuh hatimu Tak lama kan tiba hari bahagia

Yang selalu merasa Pabila suria oh tunjukkan rupa

Dan merasa tenang oh.. Oh… oh… oh… Bangkitlah dirimu dan pandanglah

Mengikut kemampuan diri-sendiri
Seputih sejernih cahayamu di jiwa
Mengenang kembali saat yang telah pergi Apa erti teman kini jadi lawan
Imanlah harta yang paling berharga Iman bagaikan emas permata
Aku rindu pada-Mu Dulu (dulu) ku hanyut (ku hanyut)
Tajuk Lagu: Masa Lalu

Artis: Ainan Tasneem Sayangku bagiku kau mempersona
Dalam restumu limpahi daku
Harapan hidup berdua
Biarlah aku padamkan hati
(Cerah kemenangan)
Kita bina kekuatan Dan kitalah permata asyik
Pancaroba jiwa bukan semua boleh rasai Jangan risau bila dugaannya sampai
Lebih seribu kali juga kau membisu buat tak tahu Lebih baik engkau berterus terang sahaja segala-gala
Mekar kasihmu kenangan di hatiku

Segala rasa suluh derita
Tak mudah untuk aku melupakan
Sebuah realiti bernokhtah di sini Semua yang sempurna hanyalah dimata
Kau yang nombor satu (satu satu)
Tajuk Lagu:  Lalala
Biarpun tak mungkin ku padamkan
Janji aku padamu
Berbekal gitar tua
Setelah lama hidupku kesepian


Moga tak terpedaya
Tak takut takkan ku nak takut
Hanya keihklasan di dalam hati mu
Artist: XPDC Asalnya, memang dulu aku tak percaya
Satu yang pada petang dan pagi
Akan ku relakan asalkan dia bahagia Tuhan kuatkanlah hati ini

Biarku rasa bahagia
Hari yang bahagia Mohon ampun dan restu
Mengapa mesti retak kasih kita yang dulu teguh
Tajuk Lagu: Selalu Ada
Tiada yang kedua
Ku kan tetap mencari
Andainya kau punya
penuh dengan senyuman Oh sayang datanglah ku inginkan dirimu
Seperti kau mencintaimu (Duet)
Ku mabuk kepayang Bila kau jauh terasa sunyi
Begitulah antara kita
Gadisku cintaku yang satu hanyalah untukmu tak mungkinkan layu
Biarpun telah layu ku kutip jua
Kurniakan tiap insan
Kerana engkau idola Lahirkanlah jiwa, abadikan cinta
Ku cintanya sungguh-sungguh Pagi petang berlumba, terkejar-kejar masa
Hasrat - Crossfire
(Knock knock) Mahuku kau buktikan
Getarannya jiwa
--------------------------------------------------
Agar tangisanku tersembunyi
Membuatku pilu Oh Darling I Love U
Jangan lelah itu perkara biasa
Denyutan nadiku dan kalam kasihmu
Tak pernah ku sangka (ka ka)
Bagai mata yang tak terpejam
Menjalinkan rasa rindu semusim yang berlalu Semua kini tak lagi ku temu
Tiada yang ku pinta
Kau tak jemu melayan
Ilusi yang membuat aku separa sedar
Semenjak engkau mengenali dia Semenjak diusik keresahan
Diriku hanyut dengan perlahan
Ku cintanya sungguh-sungguh Tuhanku Kamu tolonglah hantarkan kepadanya
Artis: Amelina Terang bulan malam ini
Kan diriku menentang
Memang boleh pergi jauh
Wajahmu senyummu terbayang

Kini tiada lagi
Kasih siapakah di antara kita, yang bersalah…
Bekocak air di boting
Sebagai tanda cinta dariku untukmu.. Andainya hancur naluriku menjadi debu-debu
Lupakan saja Andainya keterlanjuranku
Selagi hati belum ada kepastian Uh mengapa?
Dan cinta yg luar biasa
Di sepanjang malam aku gelisah
Didatangi gelombang
Tuju kepadamu duhai kekasihku Tersiksa aku jiwa tersiksa
Pada diriku yang setia
Dan jujur selalu hingga ke akhirnya, suci dan setia  Cinta suci yang telah engkau lafazkan
Itu yang terakhir
Maafkan andainya ku mengasari
Tetapkanlah hasrat hatiku

Terkandung dalam pemikiran
Kecewa untuk kesekian kalinya
Ku hiaskan untukmu
Banyak kerja tak terurus Pulau Pinang tempat dia (yang mana lagi kat situ la)
Sahabat - Najwa Latif
Jaga-jaga hati, jaga-jaga nanti
Yang gagal lemah tak berdaya
hei hei hei Di luar goyang di dalam goncang
Apa isi hatimu
hei hei hei
Janganlah engkau pergi dariku… Bila kau kata kau rindu
Bercanda denganmu
Ku datang merayu minta simpati Nyalakan api, nyalakan api
Sampai bila aku nak tahan lapar Kan ku janjimu untuk setia
Kerna kau bukan milikku
Cerita kita serupa lain warna..
Tetapi kenangan tak mudah menghilang
Kerna ku telah berjanji
Namun tak sama denganmu
Mengharap esok hujan akan bercuti Fikirku mungkin nasib tidak mahu membantu
Malah cinta yang kau berikan
Seanggunnya sinar rembulan Dan telah ku nyayikan kau lagu rindu
Kau tidak perlu ragu.. u.. u… u yeah Aku adiwira
Bersedih kerna dirimu lagi Tak mungkin aku
Apakah keras hatimu
Sayang sayang sayang.. Sayang!!… Saya rindu awak

Warna warna pun berubah Bergolak jiwa (bergolak jiwa) merebut kuasa (merebut kuasa)
cik ainon ..janda muda..
Sekarang dah masa depan dah takde masa dah Ku perhatikan saingan waktu untuk menyerang ini bukan lagi saringan
Kada nuan agi rindu
Entah berapa kali
Teramat sayang untukku buang
Monggol dah pulang Namun panjiku masih setengah tiang
Berlenggang hai melenggang lenggang tari lenggang
Cintaku kepada kamu
Rilek brader brader rilex lah.. Rilek brader brader rilex
Bila tersedar di atas kesilapan diriku
Jangan kau biarkan diri ku
--------------------------------------------------
Mengapakah aku jadi lemah
(Gadisku) penggoda hati
Ke laut jawi ‘kan kukirimkan sana Duhai kasih hijabmu di sini
Ku persembahkan cinta yang terbaik
Tajuk Lagu: Asalkan Aku Ok
Artis: Data Aku layarkan perkhabaran
Setiap nafasku kau suluhkan sinar petunjukmu
Sesejuk air di daunan Kau bagaikan bebunga suci
Kau kan tahu ku cuma ada kamu
Penyanyi: Gerhana Skacinta feat Radhi OAG Ke mana saja kau berlari bersembunyi
Adakah bayangnya menggamitku kembali Demi cinta yang tak mampu terlupa
Bila kau menyatakan cintamu
Biarkan mati, biar mati semua virus yang membawa duka
Tiada kesempatanku mencari
--------------------------------------------------
Aku 4 - Najwa Latif
Supaya tercapai hasratmu Manis di bibir memutar kata
Kau bintang, bintang
Saat sekian lamanya bila kau ucapkan
Mungkin menjadi sesalan
Merintih sepi kepedihan
--------------------------------------------------
Namun orang pun tahu
--------------------------------------------------
Kata-kata racunmu
Tajuk Lagu: Bahtera Kenangan
Aku korban cinta


Lalu kau genggami tanganku Dan menyatakan hatimu
Terpaksa aku terima Padamu aku serahkan
Diriku kecundang dalam percintaan Seperti engkau jua
Saban hari ku menantimu dengan setia
--------------------------------------------------

Rindu rasa hati
Hadir cinta nan suci Dalam rasa dalam gelora (gelora)
Bertegur sapa
Pergilah engkau pergi
Dalam doaku setiap kalinya
Merasa kehangatan
Tak seindah musim dahulu
Tidak lagi mengasihi insan lain
Saat Kau Tiada Lagi - Meditasi
Airmata di titiskan
Terbukti nanti
Bagaikan camera flash kita tak lagi main main kita had enough laughs
Yang menyedihkan Mungkin antara kita tak perlu janji setia
Jiwa ini perlu kamu Ohh… ohh… ohh…
Yang merah merkah oh warnanya
With no competition
Wajah dan senyumanmu di hatiku
Tak Mungkin Aku - Ainan Tasneem
Tajuk Lagu: Alasan Untuk Bahagia
Terukir Di Bintang - Yuna
Beban di bahu aku yang punya bukan majikan
Pujaan hatiku Walau ku selalu malu diam membisu
Kerna cinta aku rebah
Selalu Ada 2 - Amir Jahari
Rambut hitamku terpegun Oh rindu
Andai dirimu terasa
Usah dikau cuba menyangkalnya
Dari secebis surat kau beri
Suara mu yang riang Sejak kita berpisahan
Sampai hati kau tinggalkanku
Ku bersujud padaMu berdoa pada yang Satu
Sepi.. diri ini aku sendiri lagi
Tangani semua ini dengan akal fikiranku
Kerna aku mampu, ya aku mampu melakukan apa-apa saja Untuk dia (hey) Untuk dia (hey) Untuk dia (hey) Untuk dia (hey)
Untuk kamu Sekelip mata kau berlalu
Setia menunggu Adiwiramu Walaupun dimana
Bolehku bawa jumpa nenek Ah! Ah! Shu bidu bidu
Dont wake me up from my dream C.R.E.A.M
Embun menitiskan simpati
Mengenangkan nasib diri dirantauan Kasih di mana dikau masihkah ada rindu
Nyese bila dah papa, pase nak bergaye Asyik dengor labun deme citer pase koje
Geleng kepala tak setuju Auu auu auua
Ku pasti sambut mesra jika engkau jejaki diriku Haruskah aku lalui dalam dendam yang menghiris
Cintamu tiada berkesan Terguris sudah cinta yang suci
Artis: Hazama Saat aku kenali dia
Kepercayaan dan keikhlasan
Neraca dunia hakimnya Bila hadir cinta yang satu
Jalan ini Ku ingin kau berada disisi ku
Kalau tidak ditepi bendung ku tak berakar Jadi bangkit berkumpul di bawah panji berbulan sabit
Rindu Belaian - Anuar Zain
Dengan pujukanmu
Hanya mahu kau dengar segala huraianku Sesungguhnya ku tak tahan
Biar apa-apa saja

Hasratku bersama berdua bahgia
Biarlah laguku jadi temanmu.. oo.. Di antara kita (Di antara kita)
Di bara cuaca terik
Tangan ku tadah dengan redha
Berjihad biar menitis oh darah terakhir
Berjanji menyinarkan hidup ini
Ku juga cintamu

Hanya mimpi ngeri
Mari langkahkan kaki
Semua resahku hilang
Terasa bagai angin sentuhannya menusuk Demi cinta yang tak mampu terlupa
Riuh rendah di halaman
Aku paranoid, aku paranoia Paranoia noia

Udah lama amat aku ninggal ka nuan
Ye adik, adik pilih adik nak yang mana Yang special mahal sikitlah dari biasa
Bila kau hanyut ditiup taufan Kita mengejar jalan kejayaan

Jangan mudah melatah Ku penglipur lara..
Bagai bunga-bunga suci
Si semut pantang mundur bos awas ini kita Zaman dulu-dulu isteri duduk di rumah
Kisah lama terpadam Bertanya kulagi
Melawan alam
Siapa yang tahu jiwa ini meronta ronta
Aku pun baik-baik saja Jangan kau fikirkan,

Namun tetap ku lawan walau rasanya kelat Aku pelat
Jom jom jom ke pasar malam (Hey!)
Sengsara yang ku alami
--------------------------------------------------
Kau lafazkan padaku Entah mengapa semua kini
Seolah-olah kau menghinaku
Persahabatan kita teguh terlihatlah air dan mulia
Dari hati yang tulus suci Tertulis sudah suratannya
Tajuk Lagu: Tepi Sikit
Insan yang sekecil itu, merasa
Kau pinta didodoikan rintikan hujan

Jangan malu Malam pesta muda mudi
Yang lalu tak usah ditanya Ku pergi dengan harapan
Betapa kita masih perlu
Tidak ku mahu hidup melara Saling percaya saling mengerti
Hashtag Hey Kamu - Hez Hazmi
Tak bisa bicara politik seperti kamu Aku pelat
Kebencian menjadi cinta


Tinggal lagi satu cuba teka kalau tahu

Nyanyikan lagu cinta

Kau sempurna kau terima aku seadanya
Untuk menjulang kasih
Hidup bukan milik kita
Ku tak punya wang berjuta atas satu dunia
Untuk kembali padamu
Dan kemuliaan Airmata menjadi permata
Nyatakan sayangmu Tidak aku tertunggu, akan hadirmu
--------------------------------------------------
Kalau semua gaduh sapa nak jaga…
Serulah aku Adiwiramu Dia yang kau cari
Ada bahagia… Masih berdarah lukaku ini
Jangan kau pergi.. Jangan Jangan pergi

Kau kurang main cantik bohong-bohong sama aku oh Ku putuskan kamu itu kerana ulahmu
Pahitnya hempedu rinduku (rinduku) Ku rela kau putuskan ikatan cinta (ikatan cinta)
Cinta kita tak mahu berpisah Akuinya sayangku bila kau merasa

Melengkapkan kekurangan yang ku ada
Cahaya cintamu kasih Hari berganti hari
Aku mahukan kamu jadi teman Rasakan debaran yang ku rasa
Dulu kau menyintai diriku
Melutut hadapanmu Tapi engkau, hanya pandang
--------------------------------------------------
Kala rimba hati jadi kudus
Setelah lama kita bersama
Kerana takut akan terjadi
Sampai akhir hayatku nanti Bunga-bunga bunganya asmara
Sebaiknya aku mempunyai rencana
Resah jiwaku menantimu Cumbu dan rayu manis bermadu
Cukuplah bagi ku Tuhan Maha Esa
Barulah kan ku sedar
Walau hakikatnya pasti kan melukai
Senyummu indah melembut hati
Tiada pandangan yang dapat ku perlihatkan
Terjadinya perpisahan ini
Ajarku jagaku
Kerna mencintai dirimu
Tak lena tidurku sering mengenangkan wajahmu
Tenang dan kebebasan

Aku terpedaya Walau sukar dilalui hari hari yang menanti
Bebaskanlah diriku dari kecewa Setiap kali aku meminta jawapanmu
Kejam dirimu
Dan sesungguhnya engkaulah permata
Membuat cita ciataku musnah Hidupku dulunya seorang bisnesman
Inilah lagu cintaku padamu
Akan setia ke akhir hayat
Namun rindu tetap bersemi
Salahkah ku
Tiada peluang tiada ruang, semua mahu cepat kaya
Mengulit Kenangan - Data
Nak jadi taiko sila jumpa brader Joe Hey, hampir mati katak gagal rompak kedai pajak
Saujana bagai tiada penghujung
Dapatkah dibina cinta baru Lupakanlah sengketa lama
Artis: A. Halim Salam mesra kan ku berikan
Tapi apakan terdaya ku tak kau hargai
Berkurun rindu lagak pendita Berkilau sinar
Mari bersama menghibur hati
Semalam bagaikan seribu mimpi
tuk penawar rindu Di saat ku berlalu
Kau boleh.. Jika kau fikirkan kau boleh
Biar banyak tanya kalau barang belum lengkap (lengkap)
Untuk hidup bersama
Di sana kita bersua
Kini sendiri di hari-hariku
Kini aku kegelapan

Orang tengok (wow kemas!) pandang lama pun tak rimas
Sungguh besar pengorbanan
Mengharap dirimu pastinya kembali

Menanggung rindu selalu
Setelah layu tiada yang mahu Dari itu ingatlah bunga
Harum cempaka kesayuan
Kita bersukaria Bersalam bermaafan
Rilek Brader - Art Fazil
Sudilah rasa kuihku
Ada pasang surutnya Siapakah yang punya kuasa
Tanpamu hidupku kesepian Mungkin kerana kau tiada, untuk menemani mimpiku


Engkau selalu di hati Selang waktu berganti hari
Kerna cintaku tak pernah rasa jemu
Sekata seirama

Oh begitu jua cintaku padamu
Cuma dalam mimpi
Jadi bila menggoda gunakanlah
Ku nanti saat gemilang

Mahukah dihenti pencarian ini Katakanlah kau terus mencari

Dia saja yang betul Megah berkata-kata, namun kosong bicara
Setiap saat tabahku berdoa
Mengalun mersik di jiwa
Di ambang bahgia

Tiada lagi ku lihat senyumanmu
Bila yang sebenarnya

Untuk aku jatuh cinta lagi
Till one day, till I crashed,
Mencipta syurga bersama
Terus mendoakannya agar dia tetap ingati
Lihat saja, tunggu saja, tiba masanya Setiap kata sampah kau lempar
Trimalah hakikat cinta kita Pedihnya semalam masih ku terasa

Tengok kerling hujung mato

Untuk kamu, untuk kamu, untuk kamu oh
Omak ayah rindu tapi dio buek bodo
Bujuknya rayunya suaranya
Siapa kamu..

Percuma cintaku pada kamu sungguh ku tersiksa
Every day dayday
Hati senang tiada menentu
--------------------------------------------------
Mengeruhkan segala
Dan merasa tenang oh.. Mencari semula kehadiranmu
Oh mata kaum kerabat Kau ikat kau sekat
Membawa ku bersama.. Biarpun kabus bergelora dan bumi bergegar
Kita tetap menang (ahah ahah)
Lautan biru.. Ku nyanyikan lagu untukmu
Tempat aku disana..
Semua bersiap mengejar bahagia Hinggakan…

Tajuk Lagu: Nubhan
Imaginasi meracau
Ayu mata mempersona Bisa-bisa buta mataku
oh.. Aku masih tak tahu
Bagiku musafir yang dahaga
Kita bersama nyanyikan lagu asmara
Cintaku takkan hilang
Meskipun intan bayangnya jua tak berwajah Biarpun gelap malam
--------------------------------------------------
Kesilapan lalu Calar dan luka
Oh… Mungkinkah dapat ku temui
Kini kau ada erat di dalam dakapan
Mengharap agar engkau mengerti
--------------------------------------------------
Tak kira kecil besar tua muda Kita buat apa saja beginilah caranya
Hanya mereka yang tahu sabar
Tajuk Lagu: Potret
Tuhan Yang Maha Esa

Bangun dan pergi dari situ
Memang boleh pergi jauh (Memang boleh pergi jauh)

Artis: 2 By 2 Rindu yang tidak mudah terpadam begitu
Ku teduhanmu Oh sukar benar meyakinkan
Kasihku pun melara
Ya Allah..
--------------------------------------------------
Walau hati masih sayang.. Walau hati kan berdarah
Lupakan yang pernah ku berikan.. Akan ku bawa pergi jauh
Aku telah kau jauhkan dari hatimu
Tajuk Lagu: La O Be
Jawapan Sepasang pemimpi penuh harapan
Kering kerna ku pasti tak ada Terkenang kisah kita yang dulu
Kasih sayangku ikhlas dan suci
(Dalam hati saja)
Bergelut jadi dendam Takdirku..
Poi cukur la dulu, badan ko bau lombu Apo kono eh jang kau monong ajo
Kesibukan kerja bukannya alasan
Mana nak sama dengan kucing belang
Memohon restu dengan bakti
Tajuk Lagu: Dalam Hati Tiada Untukmu
Sehingga terbawa didalam mimpiku Sayangku..
Setiap masa usaha
Kita masih muda, masih ada masa
Tajam dan bisa Apa mungkinkah warnamu jadi perindu
Aku cuba memberi toleransi

Bahawa kehidupan ini masih bermakna
Kerana ia bukan milik kita Bersama debu-debu biarpun berlalu
My life is incomplete without you Let me tell you that I love you
Menantikan cinta yang terindah Setinggi bintang di angkasa seluas lautan yang indah

Biar aku menangis lagi
Merindu dirimu
Tanpa pengertian Aku rindukan erti cinta
--------------------------------------------------
Hidupku persisnya pedati

Bersaksikan hari-hari menjelma
Sampai kamera pun tak suka Drive warna hijau lampu hijau
Penuh liku serta rintangannya
Mano den lotak muko
Dalam dilema rindu Di antara lembut dan halus
Genre: Rock Kapak / Rock 80-an Sang bunga berkembang
seusia dunia…
Terus menuju ke destinasimu .. semua
Nak angkat beras pun boleh kena saman
Yang jernihnya menerangi kekaburan cinta Namun tak mampu ku yakinkan diri
Tersedar ku kesiangan oh
Semua mengejar bahagia
Alasan untuk bahagia Sejujurnya masih ada
Kasihmu tak pernah sepi
Hingga nafas terakhirmu Atas nama cinta itu
Tak sanggup rasanya sesaat ditinggalkan Dan seboleh-bolehnya ku ingin mengikutmu
Menanti sepenuh hati
Kata cintamu hanya helah
Artis: Tasya Ink Tidur aku tak lena
--------------------------------------------------

Mesra dihati beralih rindu
Kesalku kerna dia
Apa lagi yang dinanti
Oh… oh… oh… Engkau Maha Pengasih
Kepangkuanku kita bersama Kepangkuanku memadu asmara
Dan ku yang telah fahami
Ingak kapan dirna.. Arapan, arapan alek
Kecewa di masa lalu
Seindahnya sinar mentari
Bergetar rasanya dalam jiwa
Semuanya kini dalam kenangan Aku kirimkan restu pada ayah dan bonda
Mungkinkah sayang
Bisa menghalang cita-cita kan ku harungi semua Inilah saatnya
Ambil alih tugas buat sementara
Ku inginkan oh tawamu (Sing it for me one more time baby) Bagaikan pari pari dilaman syurga
Senyum lagi Lalalala Lalalala Lalalala
woo.. woo.. woo.. Pulanglah sayang!!
Penyanyi: M. Nasir Tujuh puluh tiga pintu
Terbang bersama hembus angin cinta Ya Illahi Robbi
Biarpun begini
Kita digilis bencana
Terus Mencintaimu - Wanns Ahmad
--------------------------------------------------
Seadanya aku kau terima Tak akan dapat ku temui kesuma jiwa
Rindu ini mencecah ke bumi
Kata janji manismu oh…
Takkan seperti dulu Ku takkan biarkan cintaku
Apa yang ditakut? Cengkam tunjang bumi
Janganlah kau sebut lagi
Engkau memang cantik
Ku bendung segala hampa Pintu terbuka namun tak pernah kau singgah
Tak bisa lentur lagi Bukanku sengaja mahu kau terluka, bukan niatku Kalau pun memang aku bersalah

Tiada satu tentang diriku Tahukah engkau
Rela ku korbankan raga dan segala
Kami kembali beraksi Tiada kami merasa, gementar
Hey lihat Hanie jauh
Awal dulu Aku Insan yang terdampar
Lalala - Syed Shamim
Senda gurau suka duka sering berganti meninggalkan kesan abadi Oh berdebar-debar hatinya
Artis: Misha Omar Mahunya ku menyentuh
Airmatamu
Impian - Hyper Act
Mencintaimu

--------------------------------------------------
Dan bersemi cinta yang suci
Jangan lupa khabar berita
Tajuk Lagu: Teka-Teki
Menyambut Syawal bulan mulia
Kehilangan kasih sayangmu Sesungguhnya jangan tinggalkanku

Bawalah aku di dalam doamu Semoga sentiasa diberkati
Uraikanlah yang terpendam
Mana cucu Datuk Merah
Membuai impian kala kesepian
Walaupun kini kau jauh di mata
Kisah cinta dulu… Sayangku padamu belum terpadam
Kini kau telah sedar

Jangan marah-marah
Akan menjaga dirimu hingga
Hati Mati - Ezad Lazim
Aduh aduh Tuhan tolong aku Menyesal aku tinggalkan kamu
Katakan lah
Antara kau dan aku
--------------------------------------------------
Takkan berubah walau ada halangannya

Penyanyi: Kamikaze Singkap kembali detik akhir bersama
Yang penting kita happy
Terbayang selalu
Bersama kita meniti jalan bahagia
Tak sanggupku
Yang memahami erti derita
Dah ke belum! Dah ke belum! Dah! dah!
Di penghujung sebuah mimpi (sebuah mimpi)
Buek apo kau tunggu-tunggu
Seharusnya aku Mungkin pernah juga aku yang salah
Untuk menikmati romancinta Aku akan setia selamanya
Pasrah aku berdusta Bersama janji ku terima

Ku terjerat antara persimpangan
Akan bersatu Biar terbakar jiwa di perjalanan
Kau memaksa aku menutup mata
Mengapa terjadi begini
Asmara berpadu kasih (Rafeah Buang)
Kala malam bulan mentari
Tajuk Lagu: Baby Crazy
Rela menempuh hidup denganku tiada curiga
Dan pudarkan harapanku untuk hidup bersama Sesungguhnya kau dan aku
Teroka kalam tanpa batasan
Biar kau jauh, doa untuk kita Wahai sahabatku
Mencarimu entah di mana
Ku menunggu penuh setia
Satu hari kau kan rasa
Ku kan selalu memujamu
Melodi - Hayad
Tajuk Lagu: Cinta Yang Sempurna
Empat.. Biar bijak
Juga cemuhan
Yang nyata menjadi mimpi
Tajuk Lagu: Percaya (OST MH370)
Dalam senyum tawaku mereka tahu
Hanya lilin hidupku menyala dan mengapa
Agungnya cinta ku baja
Dats what Im doin Hobin Jang Hobin
Nanti kau menyesal tiada guna [Mimi]
--------------------------------------------------
Terpedaya… Kerana mimpi… hanya mimpi
Perpisahan tak ku pinta itu ketentuan-Nya Dalam kepahitan masih ada kemanisan
Shu bidu bidu Ah!
--------------------------------------------------
Dapat rasakan cinta
Tajuk Lagu: Kerana
Berkali ku dirayu
Cinta kita tak mahu berpisah Masih segar tiap kata-kata
Senyum saja
Semakin lamanya tak bertemu
Wang ringgit bukan ukurannya (Lelaki)
Selagi diri masih bernadi
Memang Betul - Akar
Tatap wajahmu sepanjang waktu Musim berubah jua

Setia menunggu Adiwiramu
Satukan lah kelak kami di Sana
Sendiri sebelum Tuhan tarik tenaga aku Mampoih ho ya hoi
Yang boleh membawa watak setiap orang lain
Gerhana Kehidupan - Axthara
Oh si jantung hati
Masihkah kau akan mengenali
Perlu ada yang berpisah, ohh

Kau menyanyikan lagu irama Ku mampu tempuhi halangan
Artis: Azian Mazwan Safuan Sepasang kaki melangkah meniti usia
Walau api membakar jiwaku ini
Tiada lagi kasih yang setingginya

Dan kau tak perlu kembali Kau fikir ku apa
Dunia ini ternyata sandiwara..
Tempat aku disana..
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
Sebagaimana kau lakukan padaku

Mencari mentari
Habis separuh nyawaku tangisimu
Tajuk Lagu: Semalam Tanpamu
Rasalah tidak ada yang lain
Kau tak tahu mana nak pergi
Artis:  Qalam Band Mengapa ketika inilah aku sendirian
--------------------------------------------------
Waktu ku pergi kau suntingkan bunga melati
Memahami hati seorang teman Pengubat luka rindu dan kasih sayang
Usahlah kau mengganggu
Yang tersimpan di hatimu sayang.. Karam aku di lautan duka
Nan celana Hati pedih

Setia menunggu ku
Bila kau terluka akulah penyembuhnya
Assalamualaikum dunia, Assalamualaikum dunia Assalamualaikum, damai pada dunia
Selama ini Andai kau tahu isi hatiku
Hingga sanggup melukakan hati ini
Demi bahagia yang kudamba Seandainya tidur malamku
Tak akan jiwa ragaku berakhir nikmatnya Dengarlah kasih
--------------------------------------------------
Sampai bilakah
Membiar hatiku merana
Awak dah kat mane awak buat apa
Pasakkan hatiku pada kaki
Memang boleh pergi jauh, jauh, jauh
Mau bikin masalah serah teruskan saja Terpulanglah mau jadi apa
Happy Happy.. Yang penting kita happy Suka hati suka hati
Peluang emas ku jamah
Dan buang semua kebimbangan Kala dahagaku
Cinta agung yang paling kudamba

Meneman hati berdarah 
Hanya hanyalah menunggu purnama menjelma
Menunggu puteri khayalanku iaitu kamu yeah
Itulah sumpah setia
Maafkan diriku terlanjurku menumpangi
Dalam angan jauhari

Dunia dan syurga Bukan ku tak mahu segala
Bayanganmu di mana-mana
Jangan ragu ku serah hatiku padamu
Mungkin ku sudah tiada punca bila kau menjauh Sepagi diriku mampu kerana rindu masih belum menyentuh
Di hati kecilmu
Aku malu kau menatapku
Ho.. Yea.. Dikau pernah berkata akulah segalanya
Ku cuba untuk melupai
Can Mali Can
Cahaya terang benderang
Semoga kau kan setia hingga semua cintamu milikku 
Satu hari nanti
Genre: Rock Kapak / Rock 80-an Kenangan di sudut hatiku
Cinta, cinta tak pernah buta
Rembau Most Wanted yaw
Sebelum nyawa habis baik kita cepat
Meninggalkan seribu keresahan Kala gerimis menitis di hati
--------------------------------------------------
Sayang sayang sayang oh oh Mahu tidur ingatkanmu
Pasti ada menangis ketawa bersama-sama Hingga ke hujung dunia
Berkata umpama pujangga
Tak mungkinkan terlerai selamanya Tiada kata harus kulafazkan
Tajuk Lirik/Lagu: Akulah Teduhanmu

Diganggu oleh bayangan dirimu

Kita sama-sama membantu
Tajuk Lagu: Tika
Jauh dariku jauh darimu Dan tidak bisa ku mengerti
Kian dewasa bersama cinta
Sedang cinta ku masih membara Telah aku membalut luka hatiku
Mungkinkah aku simpan sendiri
Ah! Ah! Shu bidu bidu

Khabarkanlah pada mereka
Teman-teman lama dahulu
Tak mungkin Aku ingin merasakan belaian
Oh rintihan jiwaku yang lara Dewi dengarlah
Jambatan - Babylon
Tercipta lagu yang ku tuliskan ini
Dikaulah yang ku rindu
No miseducation
Empat, pelangi jadi satu (Knock knock) Mahuku hanya perhatian
--------------------------------------------------
Bila kau kata kau sayang, hm..
Nampak pisang tak terkelip Panggil monyet sahut monyet
Itulah diamalkan
Malang di dalamnya aku terkorban Andainya kau mendahului bertakhta di hati
Yang menyinari bumi
Buatlah baik taburkan jasa
Kau sebagai kasihku
Sudah kawinkah belum
Melunaskan impian
Tak dapat dipisahkan lagi, dalam mimpi
Segala yang ditakdirkan untuk hidupku
Dugaan melanda tidak kupinta

Hati yang kian lama menanti
Menahannya semua
--------------------------------------------------
Kau ulangi kata-kata yg pernah kau ucapkan padaku Namunku terperangkap, di dalam tubuh sendiri
Melayan suara kisah kita dulu
Telah kau temui
Bukalah jalan kejayaan
Hati tak percaya tanya dengan jujur manakah kita Sepi walaupun bila bersama
Dariku yang mengharapkan
Pintu hati yang tertutup terbuka
Selamat kau selamanya
Tolonglah oh Tuhan
Tiga puluh.. Uh.. Sang Algojo

Bila kotor harus di cuci
Tanah Semenanjung
Otakku tak bisa tuk subjek moral
Kita merancang bina mahligai
Tidak berdaya kau lindungi
Sudahkah anda pilih
Terpendam kata tak terungkap selamanya Pedihnya hanya aku yang merasa
Hey si gadis yang ayu
Juga menyambul Aidil Adha Muharam Safar Rabiulawal
Cinta misteri engkau ku nanti
Takdir Cinta 2 - Ramlah Ram
Esok kan ada matahari
Takdir dan ketentuan terus menyala Kasih kau tak mengerti
--------------------------------------------------
Kutaburkan bunga dengan air mata
Merasa Dan merindu bila bertemu
Kekal sampai bila-bila Ini saja yang ku mampu
Kita insan dijadikan seolah bersandiwara
Menyintai menyayangi
Bahagia yang ku cari

Kekalnya abadi
Tidak kau peduli
Sayang awak juga
Hidup ado panduan Al-quran jadi pogangan Ke jelobak ke jelobu
Tak pernah ku sangka (tak pernah ku sangka)
--------------------------------------------------
Ku masihkan menanti
Syair-syair cinta tercipta karna Dia Kupu-kupu cinta
Biarpun telah layu ku kutip jua
Eh ko dah bosar panjang
Sebenar-benarnya kasih sayang kita
Tajuk Lagu: Jangan Takut

Menjadi temanku.. (oh)
Tidak setenangmu
Di jurang kesalahan saja
Semakin dekat kekasih di hati
Semua kita manusia
Alasan untuk ku bersamamu Jadi janganlah engkau merajuk
--------------------------------------------------
Hiburkanlah hatimu semasa kau di sana
Pilu hatiku.. Keranamu tinggallah aku
Shu bidu bidu Ah!
Yang tersenyum padaku
Bukan niat mengubat jiwa
Bicara ku melulu selalu terburu
Sebagai penawar
Artis: Hazama AF9 Walau bibir merungkapkan kasih
Hati bertambah rimas Atau mungkin ini
Tajuk Lagu: Tak Mungkin Aku
Budi yang baik dikenang jua Ingat-Ingatlah bumi (Ingat-Ingatlah bumi)
Memang boleh pergi jauh, jauh, jauh,
Bukan pengemis yang kau fikirkan

--------------------------------------------------

Teringat aku sewaktu dahulu
Izinkanlah ku lamar hatimu
Genre: Rock Kapak / Rock 80-an Setiap sesuatu yang dimiliki
Kan bersemadi..
Ku curah kasih seluruh jiwaku untukmu
Aku tahu kerinduanmu Kasih tawarkanlah
Lahirkanlah jiwa, abadikan cinta
Naga sakti aku tak gentar Lepas mati aku hidup
Dalam hati mu (Joe)
Sampai masa kita pulang Ku imbas kembali sepanjang perjalanan
Sejak mula bertemu… Terkenang setiap kata di hari pertama
Teruskan cita-citaku walau ramai yang mengganggu
Serba serbi semua 100 selesa di malaysia Kau asia bagus
Mengapa tinggalkan daku
Air Mata Di Kuala Lumpur - Hazama Af9
Akan ku lakukan Oh… sayang
Setelah dia pergi meninggalkanku
Senyum membawa hati rindu
Mengingati dirimu Sampi bila resahku berakhir
(Kalau kau suka) Apa yang kau tunggu
Yang tinggal hanya kenangan bersamamu
Dilena Nama Mu - Fotograf
Tajuk Lagu: Sonata Cinta
--------------------------------------------------
Moga tercapai saat bahagia Akan ku cuba hidup bahagia
Kerna aku telah beri segalanya Kerna cinta aku tunduk
Hingga nanti kita kan bersama Tiada cinta yang setulus cintamu (cintamu)

Dapatkah kau rasakan
Setiap saat wajahmu terbayang Asmara
Oh segala-galanya Bilakah akan bertemu
Dikau pun berpaling terus pergi

Sekadar temani dirimu
Yang aku curahkan sayangku padamu Inginku bersama memiliki hatimu
--------------------------------------------------
Supaya tercapai hasratmu Manis di bibir memutar kata
Telah pergi jauh tak kembali Tersiksa langkah ini
Nak gaya ranggi atas bawah
Hibanya rasa keseorangan Sampainya hatimu melukakan
Tunjukkan di mana

Jujur dan setia karamkan di jiwa
Jiwa aku takkan pernah mati
Walau api membakar jiwaku ini
Asal kau bahagia Bersama janji ku terima
Sampaikan keresahan
Selagi hayat ini masih berdiri

Tangisan cinta dalam hatiku
Kali pertama kita bersua
Di tengah kota Ramai manusia di sisi
Namun semua sudah ku fahami Tak sedarkah kau telah bermain di belakangku
Tak mahu ditangisi Bijak mana pun
Tak mungkin aku bersedih

Walau sedalam mana percintaannya kita Di tarikh ini
Lara hatiku menahan rasa Tiada dapat ku sentuhi
Kini tiada lagi
Kepada semua yang ada di dunia

Sepertimana kau dan mentari
Waktu untuk pulang oh oh oh oh
Menembus kegelapan cuaca
Rintihan ku, oh i miss you
Hikayat kau aku


Menerangi siang dan malamku
Cuba berpaling tadah
Cinta dipadu Oh Azizah
Hidup di dunia cuma sementara
Tubuh kecil terduduk berdoa
Terus gagah melangkah, pasti Hari-hari yang ku lalui
Ku tak ingin menjadi pemuja rahsia
Tapi hati ini tetap akan kasihimu Maafkan ku
Kini bahagia melayari lautan cinta
Lu nak bergaduh dengan gua
Ada gelap ada terang
Hati tak pernah tenteram
Terpulanglah
Oh sayangku… terimalah daku Jika kau ingin ku berubah
Rentak laguku Jika kau mahu
Biarkanku bersamanya Biarpun ini mustahil bagi diriku
Curahkan kisah kita
--------------------------------------------------
Lagu cinta Kini hanyalah tinggal kenangan
Bagaikan.. Sang usia makin hilang
Sehingga diriku menjadi pencinta.. ooo
Di mana cahaya (hitamnya hidup)
Oh tuhan ku mohon padamu
Biarkan semalam menjadi sejarah
--------------------------------------------------
Selamat ulang tahun cinta Baby, this is special for you
Jika benar kau tak berdusta
Segala-galanya itu ku persembahkan untukmu
Tanpamu bumi ini masih berputar
Dua menjadi satu
Dan lalu ku jelaskan
Suka padaku juga, cintaku dibalasnya
Ku tak ingin lagi
Sedang kasih telah berpadu, sejak dulu Kalau benci katakanlah
Aku milikmu walau seinci
Terkurung ku di dalam penjara waktu
Selamanya nanti
Benar kata mereka kata ku ini bukan anak raja

Tiada indah tanpamu di sini
Ku peluk bagai sutera
Demi merandai perjuanganmu Embun andai takdir

Setelah jiwa raga ku korban
Hingga ke hujung dunia Belum jauh ku melangkah
Untuk memujuk hatiku ini Tiada lagi sinar cinta
Dan munculnya dirimu di pinggir laman itu
Kau lah yang satu

Dia ajak ku tengok polo, oh no! Aku tak biasa pergi pekan
Banyak orang dah mencari tak pasal kena rembat Sampai bila nak jadi samseng
Kasih mengapa halangan medan cinta kita kau semaikan rimba
Jangan buatku merana

--------------------------------------------------
Pasti ada cara tuk mengatasinya
Kesilapanmu Kini hanya duka
Bayangmu menggodaku oh ho.. Biarkan ku menekam duka
Sewaktu kita bersama dulu
Suratan takdir Maha Esa
Biarpun hanya sesaat di sisi

Aku sakit hati, sakitnya setengah mati
hei hei hei
Dan sambil aku bersantai di pangkuannya
Penat memasak malam ke pagi Wajik dan dodol jangan lupakan
Kemilau warnanya bak cahaya
Masih di hatiku
Sampai bila nak kaki kencing
(Knock knock) Mahuku kau buktikan
Tajuk Lagu: Aku Mahu Dia
Hanya dirimu harapanku untuk ku hidup dan kembali
Apa tersirat dihati kecil mu
Di saat asmara bersamamu
Mengundangkan sayang padamu
Sang bulan tanpamu tiada ombak
Di samping dia yang baru kau puja
Duduk tertawa bersama lelaki yang mendekatimu Tapi ku rasa serba salah
Kau jadikan jerat dan berat padamu
Hidup pun riang Zunika lambang hidupku
Kerana dia yang terbangkan aku ke mari Lai lai lai lai lai lai lai lai lai lai lai lai lai lai lai lai lai lai Lai lai lai lai lai lai lai lai lai lai lai lai lai lai lai lai lai lai Lai lai lai lai lai lai lai lai lai lai lai lai lai lai lai lai lai lai lai lai lai lai lai…
Dari semua sengketa dunia Aku paranoid (aku paranoid), aku paranoia
Dimana Engkau Sayang - Diana Danielle
Diganggui kenangan Aku rindu semalam

Aku pergi demi hidupmu Biar patah hatiku, biarkanlah
Kau berikan, apa yang ku pinta
Engkaulah menjadi kenangan
Senyum tangis diri tiada yang tahu Tak mampu ku ungkapkan lagi
Zaman sekarang dia hakim di mahkamah
Oh Tuhan tetapkanlah semua tentang kita oh
Dalam jambangan kembang tak jadi Haruskah aku miliki
Doamu ibu azimat hatiku
Lidah ku tebal bagai kepala di bantal Aku pelat tak bisa bicara seperti kamu
Aku pergi demi hidupmu Biar hancur harapku
Kau penyeri hidupku
Nyata belum pasti
Yang aku perlukan
Dapatku beri untuk dirimu
Ada apa kau dengannya Aku bukan wanita sempurna
Lagu nogori berkumandang

Yang belum pun menjadi milik
Aku kan pergi jauh mengembara
Janji cinta yang kau beri, kepadaku

Kupinta sayang
Aku ka nuan dara
Joget Tari Lenggang - Amuk
Artis: Awie Mata yang berkaca
Untuk diriku yang selalu mendustai
Setulus kasih yang kau berikan Maafkanlah semua keterlanjuranku kepadamu
Yang lama tersimpan di antara kita Bukannya sekali
Waktu kan mengubati, pasti
Ku rasa sentosa Sendiri meminta dicantum padanya
Sungguh ku tak sangka Dan saat kekasihmu
Pandanganku terhalang
Menjadi cahaya
Asal dapat kulepaskan
Can Mali Can
Pohon cinta layu jua
Bersama kita hadapi melodi ini Kini perasaan cintaku datang semula
Tak sangka pula jadi begini Hidupku dulunya seorang bisnesman
Hadir di jiwa Oh di antara cinta dan jua rindu
Janganlah kau ragu kejujuranku
Inilah kehidupan
Dan pada oh hari itu
Tanpa henti
Apa perlu aku lakukan
Ibumu sendirian
Menyinari hidupku Berikan daku kepastian
Kau datang dan kau pergi

Hadir di jiwa Pasti ku suarakan
Tak pernah pun terlintas
Senda gurau suka duka sering berganti meninggalkan kesan abadi Oh berdebar-debar hatinya
Pastikan dapat ku turutkan langkah ku ini Ku nyanyikan lagu untukmu
Ziarah menziarahi
Kasih Hingga terbukti suci cintamu
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------

Hanya masa jawapannya
Tak sedarkah kau telah bermain di belakangku
Yeah I know ke angkasa I follow
Bukan Wanita Sempurna - Ning Baizura
Dari sehangat cinta karamkan airmata
Manusia hanya merancang dia yang menentukan Seribu pengalaman mengajar kita
Dengarlah bahawa diriku ku perlu kamu ohhh Ku tak mahu, engkau pergi dariku
--------------------------------------------------
Zuraida..
Jangan Takut - Awi Rafael
Istanaku bina menjadi pusara
Membuai jiwa penuh pesona.. Kita luahkan kata
Warna kulit di luar jasadnya
hoo hoo.. 
Berbanyaklah berdoa
Kekunci peti pandoramu
Ku sedar kita takkan mungkin bersama Biarkanlah saja ku terus merindu
Hangat-hangat tahi ayam, sabung ayam, nasi ayam, telor ayam Ayam hutan boleh terebang
Satu Titik Yang Kosong - Wings
Artis: Aishah Musim bercinta sungguh asyiknya
Bagaikan tak pernah hilang
Ayuh Tinggalkan Dia - Encik Mimpi

Bintang bintang di langit sedang menari
Besaqnya tak terkata
Janji cinta yang kau beri, kepadaku
Tanpa cahaya kasih
Semoga ku miliki cintanya
Tapi apakan daya
Kekalnya berdampingan.. Mana harusku hamparkan
Apa pesan mata sedoh kalau takde tolong jaga Loqman ni pulak rampas Balqis dari Big Joe
Setahun bersama bak seribu tahun tersiksa.. Aku tidak sudi melihat dia lagi
Macam hari-hari hari raya
--------------------------------------------------
Moga cinta bercahaya selamanya Sedalam mana cintamu
Lambaian kasih bisa terlerai Lamanya bercinta
Agar kau rasa berharga Ini saja yang ku mampu
Yang tinggal…
Mungkin kau lihat ku banyak berbelanja
Blues nasi kandaq Blues Blues nasi kandaq
Sopan berbahasa
Simpan laguku dendang
Kau menghiris hati
Tarikan rentaknya Hilangkan sengketa kita yang lama
--------------------------------------------------
Rasa sayang sayang hey Rasa sayang hey
Takkan, takkan ku mengalah hingga kau buat diriku
Menikam diri
Untuk cinta yang terakhir Semakin ku bisa untuk menyayangi
Dalam padah bicara bibirmu
--------------------------------------------------
Adakah ku bersalah
Tapi lebih seringkali
Kan selalu ku rasa tak mampu ku menghindar
Mimpi yang terindah bersamamu
Tak seronok kalau datang hanya nak melepak
Mendengar kisah pahit manis
Dialah kekasihku selama-lamanya
--------------------------------------------------
Tajuk Lagu: Bila Di Buru Kenangan
Biarpun dicemari
Cuma mahu bersamamu
--------------------------------------------------
Akan ku pertahankan untuk membahagiakanmu Masih lagi aku terasa
Ajarku jagaku
Walau lama tak bertemu
Punya sakit tidak terkalah Nyatanya aku tidak punya apa
Biarkanlah - Drama Band
Bisikkanlah asmaramu sumber kekuatan jiwaku
Kerana dia sebahagianmu Oh tolong, tolonglah insan ini
Masa berlalu hanya tinggal kenangan sahaja Ingatlah wahai kekasih lamaku
Berkecailah impianku
Kopit bawah kotiak bini tanggungjawab lupo
Yang akan mengerti semua Mana mungkin aku ini
Hilanglah segala rinduku di jiwa Mengapa hatimu tak pernah mengerti
Aku tetap ada di sini, tak pernah dipaksa
Artis: Zizan Razak feat Kaka (Zizan)
Mengapa kini kau sendakan sayang..
Kehadiranku tak terlihat oleh mu
Namun semangatmu ada dijiwa (Ronnie)
Hidup ini hanya sekali
Buka matamu lihatlah segalanya
Di hatiku hanya Satu
Kekasih inginkah kau menjadi
Artis: Iklim Apa ertinya bunga emas yang ku beri dulu
Yang mem pertahankan ku sepertimu
Yale Yale - Search
Artis: Azie Berputik dalam diam
Ku tunaikan kewajipan
Ku ingin mengejar impian
Aku kan setia selalu selamanya Percayalah.. percayalah..
Artis: Amelina Berdegup jantungku
Satukanlah hati Jadikan malamku lebih indah
Dunia sedang tidur lena
Hanya mainan dugaan semata..
Tak mengapa salah faham
Kerna pengakhirnya hidup kusendiri..
Seharum mawar biar bermusim
Melihat perjuangan ayahnya
Kau pun tahu
Dua.. Biar bongkak asal taat
Yang tahu warna putih dan warna merah Ku persembahkan semua yang tersirat di hati
Jalan hidup sendiri Tanpa engkau lagi
Tuk memanjang bersamamu..
Cepat datang dan pergi
Kecintaan makin sebati
Dan kalau anak-anaknya geliga (Kita bagi biasiswa) Bila aku kaya
Ajarku jagaku
Yang tersenyum padaku
Siang malam engkau yang punya
Kini kau hadir dalam sedar mencintai
Artis: Monoloque ft. Azlina Aziz Wahai anakanda ku sayang, kemana hilang budaya
Hanya kau yang di hatiku (tiku tiku) Tak pernah ku sangka (tak pernah ku sangka)
Tanpamu hilanglah makna

Dan setengahnya mengasihanimu
Mencintai dirimu
Sekali Lagi… Buka fikiran bermula satu cerita
Dirimu sayang masihkah setia
Bukan begitu niat hamba
Biar Beribu Batu
Biar tanpa lagu kan tetap merdu berdendang di dalam jiwa
Tapi Bagaimana - Spider
Sampai bila agaknya (Sampai bila)
Walaupun kita sedang berjauhan Ku masih setia
Asal kau bahagia oh masa depan Cintailah dirinya
Angan-angan berahi, angan-angan berahi Yale yale yale yale yale
Yeah, tinggalkan semua ini Aku paranoid (aku paranoid), aku paranoia
Dimanakah lagi bermula cinta
Lambang cinta nan satu Ku pohon pada Yang Esa
Mengeji dan mencaci..
Kui mengsikui
Sehingga aku terapungan Sentuhan cintamu sayang
Tajuk Lagu: Cinta Makrifat
Ketika jiwa resah tersiksa
Nanti bingit saya tinggalkan baru ke padan muka Buat apa? Di mana? Ku selalu di tanya

Semua takkan terjadi
Inilah kehidupan Asalkan aku ok duit dalam kocek
Kian runtuh tanpamu Bodohnya ku menyendiri
Jadi ku ingin jalan sana
Akukan meninggalkanmu
Tertera suratan dari yang satu
Hanya bayang mu mengundang pilu ku Berlalu saat indah ku
Kalau aku tak berkereta
Baek..
Tiada siapa tahu Dimanakah kasih tak seperti dulu
Lama sudah hati ini tersiksa
Tabah apa kau usahakan
Di kala sendu.. Ku biarkan luka di hati berdarah
Fikirku cepatlah kau munculkan diri Oh matahari

oh oh oh oh oh yeah Orang kita tak perlu banyak
Agar kita tak pernah jatuh cinta
Nak kena tabik dulu Berulat berkulat
Aku ingin kau selalunya di sini
Mahu jadi hantu mahu jadi buaya
Ampunkan aku
Janganlah kau sebut lagi
Jauh ku berharap
Di lubuk hati suci dan jernih dan mulus Di sebalik yang jernih tersimpul rahsia
Sinari cinta kembali.. Bahang Asmara..
Perasaanku bagaikan di awangan

Oh Tuhan tetapkanlah semua tentang kita ohh.. Benci juga rindu senantiasa merasukku
Coba kembali pada diriku Kerna aku dah tahu
Mari kita lupakan kisah yang lalu
Tinggi lagi harapan padamu (Zaleha)
Artis: Anuar Zain Melewati hari-hari
Dan terus kan menunggumu (menunggumu)
Tak pernah ku sangka (tak pernah ku sangka)
Bahagia aku kau dan dia
Ku pertahan hingga ke hujung nyawa
Jangan asyik mengeluh saja nanti esok dibuang kerja

Dunia dan syurga Bukan ku tak mahu segala
Pada Tuhan ku berdoa
Yang ku cinta (Ana Syuhada)
Havoc havoc hav hav hav
Tapi ku percaya Dia selalu ada

Gugur impian harapan.. Di sini ku masih berdiri
--------------------------------------------------
Genre: Pop Rock / Rock 90-an Kau masih menduga sehingga kini
Sebelum tiba saat ajali Apa juga yang kau miliki
Usah disirami dengan air mata
Agar mahu hilang

Hidup kita untuk bersama Helang melayang-layang
Bayang-bayanganmu
Tangisanmu berbisik ku sendiri Izinkan diriku lenyapkan segala
Sebelum kau jumpa ku untuk mencabar
Ingin ku bahgia bersama

Walaupun tahu apa sebaliknya Apakah aku yang berdosa

Artis: Dato’ Ahmad Jais feat Datin Rafeah Buang Ahmad Jais:
Dekat pun tetapi berjauh hati Manakah kita bila sering bertentang bersahaja
Memang boleh pergi jauh, jauh, jauh
Dan biarkan cerita lama
Aku ka nuan dara
Hanya bergantung nasib, pada diri sendiri

Jadi resah sang realiti Hanya rasa dendam tersimpan di jiwa

Cintaku yang hilang Rupanya ku salah sangka
Hilang punca Di maya hanyalah mimpi
Cinta lara jadi arca kehidupan Denyut hati mengalirkan dendam
Kau menjagaku Percayalah
Siang malam ku menunggu
Memang cantik memang comel itu kataku
Biar aku pelajari
Kini terpaksalah aku menyerah padamu
Untukmu ku katakan tinggal benci hanya
Bukan niat mengubat jiwa
Sepetang pun tidak mengapa andainya engkau tak bersamaku
Artis: Zikri Zain Minyak yang dulu bukan lah yang sekarang
Kaku dan membatu
Di puncak singgahsana
Mengajarkan aku erti cinta
Apa pun jua kita pertahankan bersama
Bumi luruh sendiri, menyepi
Mungkinkah kerna ku terlupa
Namun itu semua hanyalah mimpi yang indah

Fana aku dalam cintamu
Bayanganmu mendekati
Itu bukannya satu alasan
Masih terus ku ingati (masih) (Masih) Masih jelas di mata (Masih) Masih jelas di hati (Masih) Masih jelas di mata (Masih) Jelas di hati (Masih)
Bahang pun ku rasa dingin Ada nasib adalah kita
Tak usah lagi engkau hendak bermuka-muka
--------------------------------------------------
Buat hari mendatang Ada yang ku genggam
Baru payung nak dibuko
Jika kau jatuh bangun
Mahligai cinta yang terbina
Di sampingku, selalu

Tak akan punah Kasihku tetap abadi
Terbayang wajah-wajah yang duka.. Hembusan harumanmu

Kita jadi apa kita mahu jadi
Andai Kau Pergi - Indigo
Ingin dekat denganMu
Kau tiba membawa sinar harapan Aku yang terkecewa dulu
Sikapmu kasar dan menderhaka
Menari dia menari
Jadi jika kau dah suka
Supaya negara maju jaya
Kau tercipta tuk temani diriku Bersyukur kita pada Yang Esa (Terciptanya cinta)
Tapi kau pandang terserong

Kalau mahu duit belajar cari sendiri Bila sudah besar baru engkau tahu
Oh tiada yang menemani
Kalau kita jadi bos beginilah caranya
Ku siram selasih
Membina cinta yang suci
Agar dapat menikmati sewaktu denganmu Cinta yang aku
Jalinan hati yang pasti abadi
Untuk kamu
Dilamun Rindu - Qalam Band
Zai zai zai zai..
Terangi kegelapan hidupku Dengarlah Amira ku sayang

Artis: Azean Irdawaty Bawalah daku bersamamu
Jika kau jatuh bangun
Sesungguhnya hidup dinikmati tanpa gunanya kunci maserati
Sedangkan engkau yang sering ku puja
Yang retak seribu.. 
Biarpun tiada disisi
Derita dapat diselindungi
Jangan lelah kita tabah bersamamu dan
Meleraikan kehangatan malam
Masih menanti berulangnya kembali
Pastikan jua berakhir, sayang
Ku beri kasih sayang Tiba tiba rasa sayang (rasa sayang)
Nan menyinsing membawa harapan
Aduh mama tolong anakanda
Biar ku jadi awannya
Terus terang lah
Apa daya yang nak kau lakukan hanya berserah pada yang berkuasa Kalau begitu kawan apa lagi yang dapat ku kata
Mungkinkah kan terulang cinta yang dahulu Harapanku belum ada penghujungnya


Sekuat semangat bercinta
--------------------------------------------------
Ku harap engkau kan suka
Kekasih rindu dikenang
Tunjukkan di mana

Can Mali Can
Di rumah kau rajaku (ku rajamu)
Kerna ku sayang kamu
Bibir terpatri umpama terkunci mati
Diuliti mimpi, mimpi-mimpi indah
Sayonara
Diriku tergelinciran dan menyesal seusia Andai kau fahami

--------------------------------------------------

Sejak Kita Berpisah - Ahmad Jais
Namun itu bukan alasan berdiam
Menanti kata sakti mengakhiri Haruskah ku menelan perih kasih
Ku janji kaukan pasti rasa sempurna
Walau telah lama berpasangan
Mudahnya kau memutuskan hubungan
Aku masih mahu (masih mahu)
Sehinggaku jatuh cinta
Tak bisa bicara cinta seperti kamu
Maafkan seandainya cintaku tidak sempurna Kaulah insan pertama berpacaran dengan ku
Bulan dan matahari
Kau lari aku mengejar

--------------------------------------------------
Selamat Berhari Raya - Al Mizan
Riak dek anak mandi bersama
Dalam hening jiwa.. Jika kamu tak percayakanku
Lelaki Warkah Seorang Anak - Siti Nurhaliza
Menjadi rimbunan teduhan asmara
Tak kira apa bunyi katanya
Satu hari nanti
Dan hanya dirimu ku perlu
Nekadku jiwaku
Gema Rembulan - Amy Mastura
Doaku padaMu
Mungkinkah saat nanti

Seh nak an jugo milah tu mak
Bayang dirimu makin jauh dimata.. Terimbas mimpi di waktu bersama
--------------------------------------------------
Dari kecil hingga dewasa Hidupmu kau korbankan
Tidakkah kau gementar Kini kau terpedaya
Bebaskan hatimu jangan kau ragu hanya kau satu
Monggol dah pulang Hari dah siang mentari jelang
Tetapi akan gembira
Kau jadikan ku tawanan
Bagaikan taufan kau hempas cintaku
Pergi jauh darinya Aku tak ingin jadi begini
--------------------------------------------------
Tak sanggup diriku meninggalkan dirimu
Usah Diturut Kata Hati - Data

Mimpikan yang indah saja
Dalam riang suasana Redup senja diselubungi mega
--------------------------------------------------
Aku kan bebas, ay ya ya ya
Ku mahukan syurgaMu
Tak terucap ku cinta cinta cinta padamu
Atau maksudmu ingin mencurahkan rasa hati
Di setiap sudut mindaku Kan ku curi hatimu, menyamun senyummu
Apakah salah diriku Malam-malam yang sepi
Sang kumbang juga, sayapnya gugur
Havoc havoc hav hav hav
Diganggu Kenangan - Black Dog Bone
Walau apa pun terjadi ku pasti
Penawar abadi Penawar abadi
Oh kasih kaulah segalanya
--------------------------------------------------
Tajuk Lagu: Kehilangan Abadi
Ku dibaluti sepi, kenangan membara lagi
Tak mungkin ku percaya lagi
Tidak aku padamkan lagi
Cuz baby ‘I Love You’ Bila kau kata kau cinta
Hina manusia kerana miskin Cenderawasih burung kayangan
Hanya sekadar membalut lukamu
Mungkinkah Sayang - Ella
Jadikan aku seperti dahulu
Hanya melihat darah merah mengalir ke bumi Sengsara kan terasa
Dan kelebihanku yang tiada padanya Pabila ku memikirkan dirimu
Bukan susah nak membenci, bukan ikhlas nak mengkeji
Hadirnya hatimu
--------------------------------------------------
Dan asyik bergembira dengan nikmatnya
Berdamailah dalam iman Ku mengambil kesempatan untuk menghulur tangan ini
Dalam menempuhi arus hidup yang berliku
Antara dua insan sejiwa
Dan kita akan kekal bahagia Aku rindu dengan janji manismu
Di mana cahaya? (hitamnya hidup) Hitam segalanya, gelap gelita
Sisa yang masih ada di sini
--------------------------------------------------
Betapa ku hancur bila tiadamu (betapaku hancur bila tiadamu)
Untuk menghiburkan hati

Pesona cinta kau tiada tersembunyi Anggunnya diwajahmu sinar cahaya
Kenangkanlah detik bahagia
Bicara mainan kata
Berita Gempa - Sweet Charity
Usahlah kau mengganggu
Bersama raggae cinta kita berdua berbahagia
Tidak lagi aku kan merasa sangsi
Abadi… Di sini bermula
Hanya engkau yang menyinta
Makan dan tengok wayang Sikit sikit aku merajuk

Tangisan tak bersuara
Tak seindah kau ucapkan Cinta berbunga setahun lalu
Yang ku mahu
Saling berjanji seikhlas hati
Seindah cinta kita
Menunggumu walau tak kembali Engkaukah kembang bunga di taman
Andai hayat bersamaku Maaflah  wahai  sayang, andai dirimu terasa
Aku masuk tadika (oo tadika)
Apakah kehadiranmu ini
Ku bersujud padaMu, berdoa pada yang satu
Ku bagi e class

Malunya - Ainan Tasneem
Usahlah kau mengganggu
Hanya engkau yang mengerti
--------------------------------------------------
Kerana aku masih mengerti
Jasadku tidak berdaya
Ikutkan rindu tubuhku jadi lesu Semakin kucuba lari
Hey si gadis yang ayu
Bakal ditinggalkan
Dalam hujan tangisan Kau kurindu Seri
Dan riuhnya tepukan
Betapa ku mati tanpamu di sisi Seharusnya kau berada di sisiku
Tapi jangan sampai tak ingat dunia Kalau kita nak enjoy beginilah caranya
Buat otak serabut jom cari steamboat (hey!) Jom jom jom ke pasar malam
Mengetuk pintu alam cintaku

Sambutlah rinduku Sayangku, aku rindu padamu
Dunia bagaikan syurga Luka dihatiku engkaulah pengubatnya
Telah ku cuba lupakan kasih
Apa saja yang kau mahu aku turutkan
Cuma ku tak mahu kecewa selalu
Membisik namaku
Biarkan, biarkan ku berdiri sendiri
Diriku ini mudah kau tinggal pergi
Bonda tolong jangan pergi, maafkan anakmu Cukuplah semua ini, hati bonda tersepit
Mungkinkah akan begini selamanya Dalam kelam engkau datang memujuk hati yang sepi
Jangan biarkan diriku tersiksa
Ku ingin bebas lepas
Ku merenung jiwa menyendiri
Havoc havoc hav
Rasa siksanya aku
Kerna aku cinta aku lepaskan kau sama orang lain (sama orang lain) Engkau masih muda, cantik lagi menawan (jangan-jangan)
Bunga emas yang ku beri dulu
Kita - Forteen

Pandai kau berwayang durja
Artis: Mohd Mentor Takdir kita dua bersama
Dari depan dan belakang
Tajuk Lagu: Sebuah Maksud (OST Aku Isterinya)
Terhijab suri dalam redha
Kau bawalah daku kembali padamu
Ya Allah.. Ya Allah..
Tajuk Lagu: Karam
Tak sujud pada sesiapa di bawah langit
Apa yang kau lakukan
Tidak sedikit pun akan kusakiti
Dan selalu membuat hatiku ini girang
Tinggalkan aku seorang diri
Aku mencintaimu, aku menyayangimu
--------------------------------------------------

Kita berdua
Dengan sejuta harapan
Selalu begitu [Rap]
Mengalun sejahtera di ruang angkasa
--------------------------------------------------
Bila Jambatan terbina nanti
Ku akan tetap bersamamu
Dibaluti selimut Mengapa ku terasa
Merentas bagaikan tanpanya arahan
Tidak harus buang waktu
Jangan kau harap ku jatuh hati
Tajuk Lagu: Rembau Most Wanted
Tajuk Lagu: Peristiwa
Sayap Ilusi - Wings
Ku nyanyikan lagu hanyalah untukmu
Wo Oh oh oh oh
Dengan ribuan janji
Anggap ia biasa saja
Tahukah mu
Bila kau menyatakan cintamu
Sayang kau hilang Menanti biar sampai akhir hayatku
Rilek brader brader rilex lah.. Rilek brader brader rilex
Uh.. nanti dulu Tujuh puluh tiga pintu
Sejauh mana dirimu ku ingin kau tahu “You always in my heart” You always in my heart
Seindah warna pelangi
Datang pergi sesuka hati
Sayang 2 - Shae
Sampai hati kau lakukan itu Kali ini ku tak bisa
Serumpun kita pulang
Tiada yang sanggup gantikan dirimu
Hanya namamu bagai darah mengalir ke jantung

Walau tak bermadah tak berirama mengisi ruang hatiku Tapi biarlah suara itu
Pulihkan hayatku akhir ini

Engkau sakitkan hatiku (hatiku luka)
Yang manis kukenang berpanjangan
Di ruang legar ini
Kata-kata indahmu itu
Ku dengar hatimu kini miliknya
Walau buta mata takkan putus asa
Ku kotakan kata-kata yang telah ku janji
Aku cuba menghampirinya
(Kalau kau suka) Apa yang kau tunggu

Hampir ku kecundang olehnya
Simpulan cinta terlucut kini
Inilah masa depan dirimu, menjadi sejarah terdulu.. nayaa.. ya ya..
Seharumnya cinta yang kau beri kasih syurgawi..  Tak ku biar airmatamu mengalir
Pada ketentuanNya bersyukurlah impianmu kan berjaya Percaya pada dirimu jangan kau ragu
Dan hari-hari mendatang percaya

Di hati kaulah satu-satunya
Oh siapa itu… itu… itu
Mereka hanya pura-pura
Lepaskanlah semuanya
Berkali-kali aku memandang
Syawal Zulkaidah Zulhijjah Ya Allah Maha Kuasa
Jangan simpan dalam lama-lama
Demi ku mencari pengertian Punah lah persada cinta
Dengan senyuman dan tawamu
Aku tahu kerinduanmu Kasih tawarkanlah
Havoc havoc hav hav hav
Kan kusimpan dalam lubuk jua Mana sumpah setia
Janganlah kau bimbang (Rafeah Buang)
Dengan dihembus bayu

Dengan dia cinta jadi sebuah ritual
Jagalah tingkah laku Tupai melompat didahan tinggi

Orang Kita - Bunkface
Di Ambang Sore - Ahmad Jais
Senja Satu Persinggahan - Axthara
Yang ku mahu
Kau kata cintamu ibarat lalang
Artis: Aman Shah Dia kecil dia comel dan manis
Punah segalanya apa yang telah kita candakan bersama
Takkan ku berundur walau seketika Tak perlu merayu pada hati ini
--------------------------------------------------
Kau mencari alasan
Terasa bagai dalam syurga bersama si dia
Terlerai akhirnya oh Ku setia di sini (ku setia di sini)
Tak lena tidurku sering mengenangkan wajahmu
Menjadi tumpuan muda-mudi disenja hari.. Oh hari Unggas berterbangan di sekeliling pantai
Itu rawak that’s random
Kalau kita gumbira kata oi oi
Jatuh kehampaan Tak mungkin ku tempuhnya lagi
Ku namakan dia Dwi Ariana Cahaya mata yang melengkapkan keluarga Dahlia Arissa
Jika engkau disakiti pulanglah… Kan ku nanti kau kembali oh sayang
Bukanlah hai mudah perkara mudah Ramai yang berkata kahwin senang saja
Genre: Rock Kapak / Rock 80-an Pertemuan mengukir kata
Tajuk Lagu: Di Mahligai Rindu
I aint messin wit fake gangstas
Menghias seri warna pelangi jadi saksi
Akan ku tunggu
Memang ternyata aku lemah
Gurindam dulu dulu jangan ponah dipotikai
Ku cari cahayaMu Oh Tuhan berikan kekuatan
Ku kan berjanji seumur hidupku
Tertipu dalam keliru Dengan langkah tak berarah
Ini Tuhan mengujimu Selamat malam Rohingya
Haruskahku melihat air mata kau mengalir
Ingin kau di sini sentiasa temani
Betapa mulia hatimu oh dinda

Apotah laie mengaku ughang nogori
Teramat hina… aku terasa
Oh sayangku Kerna aku
Mengapa kau sengaja
--------------------------------------------------
Hangatkan hatiku dan hatimu
Ternyata hebatnya cinta…
Padaku kau lupakan jangan Oh alangkah pilu rasa hati
Sakit yang mencengkam dada
Tapi mungkinkah kerinduan ini
Bajainya dengan zikrullah
Mata melihat masa depan kini dan sejarah
Bertemu untuk bersatu Di dalam bagaikan
Ampunkan Aku - Def Gab C
Tiada yang tahu tiada yang mengerti
Yang ku rasa sentiasa kau ada di hatiku
Seperti waktu dahulunya Sampaikan bisikan jiwaku
Kosongkan kepala sambil bersantai
Sayangnya jatuh ke bumi Andai dapat ku undurkan waktu
Tajuk Lagu: Suratan
Lebih dari jauh semata
Untuk kau sedari Cintaku hanya milikmu
Ku ingin kenal siapa dirimu
Hingga hujungnya Pilihanku mungkin tak benar
Ada yang ku dakap

Bila kau terjatuh ku kan menyambut
Syurgawi yang dicari dilanda gelita Gugurlah harapanku bersama hujan

--------------------------------------------------
Tak kisah cara apa asal duit depan mata
Gelisah tanpa dapat dimengerti Aku tetap wanita
Lelaki 2 - Yuna
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
Selalu.. Tersimpullah sanubari cinta yang suci

Aku ingin semua rasai

Seharusnya semua kau mengerti
Diriku selalu terkenangkan dirimu
Nak angkat.. angkat..
Melodi udara
Artis: Aizat Amdan / Aizat AF5 Sayangku, aku yakin
Hajatku kini telah terganggu
Agar dia sentiasa sempurna
Yang singgah di kala hatiku sunyi
Tak guna ku berikan semua Ini rupanya kau balas kembali

Genre: Rock Kapak / Rock 80-an Aku yang masih disini
Keruntuhan dan kenangan
Tajuk Lagu: Miliki Cintanya (OST Yes Boss)
Dari godaan syaitan durjana Ya Allah Maha Kuasa
Merindu cumbu harum
Sedar aku kau telah tiada
Melayarkan bahtera impian
Hingga ke hujung dunia Ingin aku merasanya
Perpisahan tak ku pinta itu ketentuan-Nya Segala suka dan duka akan segar diingatan
Bukan niatku dari dahulu
oh.. aku mahu tak mahu

Tajuk Lagu: Cinta Hati
Semadian Cinta - East
Biar ku bersendiri
Ku iring doa Kedinginan jari-jemari
Di mana kesal yang kau sangka luka Apakah aku yang bersalah
Hendakku buang terasa sayang
Tapi sampai bila, tapi sampai bila
Tangan melambai..
Cintaku ini cinta abadi bukan impian semusim.. 
Nyo mari angin sekak demo kayo Demo lo ni tidok serupo mulo
Lembut menusuk jiwaku

Inginnya hidup berbahagia Sering aku merindumu bila kesepian Terkenang aku

Yang berdarah kerana cintamu dulu Kau pergi tanpa pesanan
Kau harus bersabar, dan bertenang selalu
Jangan kau gusar
Aduh aduh mana tahan batinku Mungkin
Biarlah ku pergi membawa hati ini
Rasa sayang sayang hey Lihat Hanie jauh
Yang paling terakhir
Saat-saat begini terluka hatiku
Di dalam lautan tangisku.. Berkelana hakikat rahsianya
Boleh lari jauh tapi nak kemana
Kau cerita seribu nama
Keranamu aku bangun oh oh oh
Musnah jua akhirnya Ku renung wajahmu
Akhirnya begini
Aku dengar dia pilih jalan senang untuk kaya
Rock! heavy rock rock!!
Tiada sesiapa oh
Tidak mengira usia
Setia Dalam Kacamu - Awie
Yang kita dendangkan bersama
Mencintailah diriku
Kau bagai pelita di kala aku kegelapan
Kali ini cinta yang membeku

Di akhirat dia insan yang mulia

Jangan salah anggap napo lobihkan pompuan
Kini cinta tak bernyawa oh.. Cinta tak bernyawa.. Tak bernyawa.. Ohh. Apa erti cinta sejati

Penawar abadi
Jangan malu denganku
--------------------------------------------------
Orang jauh jangan rindu
Sebaliknya hanya wajah penuh duka Dalam merawan hiba
Tak terhingga ku dilanda
Hebat aku handal, Tawan satu kampung
Cinta yang luar biasa
Kau buat hatiku tertawan
Sayang 3 - Gerhana Skacinta
Di manakah kekasih yang jauh dariku
Ku berikan segala-gala untukmu
Yang menjadi punca perpisahan kita
oh ho.. hoo, oh ho.. hoo, ohh..
Gagal bercinta lagi
Tak ada yang abadi di dunia ini
Menafikan dikau pergi, pemergian abadi Oh sayang dikau tetap dihati
Walaupun bukan diundang
Yang luka jadikan terubat Keegoaan tersembunyi
Kembara rimba fantasi yang tak bertepi
Detik percintaan persis satu anugerah
Rinduuuu… Kasihku sayang mengapa membisu
Seperti lalang-lalang, suka belot suka leka
Dengan tenang
Terbentuk setelah hujan renyai
Kita pastikan hidup bersama Pasti satu hari nanti terbukti
Apabila kau kata “I Love You” Setiap hari ku selalu stalk instamu

Mungkinkah tahun ni dapat BR1M lagi?

Bicara selembutnya
Debaranku meronta… Mampukah ku memendam rasa
Berilah aku peluang membuktikan sayangku ini
Dapatkah kita memahami jalanan suci
Wasangka Cintaku - Metafora
Hanya engkau satu di dalam hidupku
Kau buat hariku

Dengan keadaan oh dirimu Medusa lambang cintaku dirimu umpama mimpi
Jangan menangis
Menjadi satu kenangan abadi Menjadi satu kenangan yang abadi
Yang semakin mati ditelan kepalsuan.. Putri Amanda.. engkau bukan sekadar satu nama
Andai duka dimana khabarmu
Dengan lagi bebanku tapi tidak juga larat Si semut cuma membalas hai kasihan
Tajuk Lagu: Cinta Jangan Pergi
Hari tiada pelangi Oh matahari
Kehilangan dirimu
Pasti ada menangis ketawa bersama-sama Walau apa pun yang telah terjadi
Jawablah perasaan
Demi menunggu keputusan
Kita bersama


Aku tak peduli Memang banyak susah
Ke alam baru yang indah
Tajuk Lagu: Sejak Kita Berpisah
Manisnya cintamu di kalbu Namamu merah
Mana hilangku selama ini
Yang tinggal hanyalah


Apa yang kau mahu, Mahu apa lagi
Tak dapat nak disembunyikan lagi
Kaulah penyeri dunia


Manis waktu itu

--------------------------------------------------
Keikhlasanmu
Dan sesungguhnya engkaulah permata
Artis: A. Romzi Zunika adikku sayang
Havoc havoc hav hav hav (Kan gua dah cakap gua) Havoc havoc hav
Catur congak cukup sebelum langakah diorak
Namun di kala diriku kan kecewa
Sungguh yang terindah kehadiranmu
Kasih Hingga terbukti suci cintamu
Menahan titis air mata Ingin aku berpesan
Hanya jemari yang mengerti
Peritnya rasa hati tiada yang mengerti
Seribu kasih, sayang dan cinta
Jika mahu bisaku jelas semua
Malah berdarah menanti kau tiba Di mana engkau sayang
Kepada Tuhan yang memberi rahmat Sungguhlah Maha Kaya
Namun ku nanti dikau kembali kepangkuan ini
Fikiranku pun mula terganggu Mengapakah ketika sendirian begini
And when I crashed but now you’re gone,
Kedinginan hatiku tak siapa yang tahu Ku hilang tanpa berita
Tumbuh patahmu
Pencinta terhenti rindunya
Dan bertapak mahligai bahagia Bukan aku memaksa
Jiwa terseksa sengsara Ketekunan maju kita jaya
Dia saja yang betul Megah berkata-kata, namun kosong bicara
Antara kau dan aku Kau takkan tahu apa hatiku
Lemah seluruh tubuhku
Tak pernah aku berubah hati Semakin hari (sayang)
Yang tinggal hanyalah
Adalah ada saja yang menghalang
Yang berdiri tanpamu
Kini engkau membenci
Jangan kau menggangguku lagi
Mengapa aku yang kau jadikan
Jangan kau kesalkan, Jangan engkau tangiskan Pada mereka yang tak mengerti menuduh dirimu

Rupanya aku dibenci Tergamaknya
Dan membisu kelu Aku, cinta padamu
Cintaku semai sudah berbunga tak ku miliki Sampai hati engkau khianati rasa cinta berubah dusta
Sinarilah (sinarilah) asmara (asmara) di mata dan di jiwa
Kan datang padamu kerna terbiasa Aku bisa membuatmu jatuh cinta

Genre: Pop Rock / Rock 90-an Kalau benar hati menyinta
Renunglah ke minda-minda kita
Di dasarnya ada tersembunyi Cinta yang kekal seadanya
Dan ku yang telah fahami
Agar aku sahaja, tahu engkau di mana

Mestikah ada kehancuran
Apo dayo motong gotah
Selalu terjaga
Cahaya menerangi alam

Apa khabar kamu, kau tanya khabarku
Tidak ku peduli sejuta seteru
Tolong datang kembali
Yang bersinar menerangi suasana
Tajuk/Judul Lagu: Memang Betul
Kepada insan di dunia ini
Tak usah lagi engkau hendak bermuka-muka
Kembali bersama Kerna semakin jauh aku
Seandainya tiada istana
Cinta ku masih berdiri tuk selamanya oh Biar hujan membasahi.. Biar hujan membasahi pipi
Sejati 2 - Ning Baizura
Apakah kau masih setia
Cinta terasa (oh)
Menahan derita membunuh asmara
Coba kembali pada diriku Kerna aku dah tahu
Kau pasti kan dapat melihat aku di matamu
Di bawah satu nama Oh nyalakan
Tujuh.. Jangan berhenti selagi belum uzur
Tiba masa sayang
Kesimpulan - Hafiz Af7
Lindungilah diriku
Hatiku tersusuk sayu dan pilu
Kau pergi dan tinggalkan kenangan
(Agar hidup aman disana nanti)
Terus dambakan apa yang kumahu
--------------------------------------------------
Hidup ini hanya sekali
Masirah dalam amarah
Lepaskan oh kasih..
Hanya mengikutkan kata
Belum masa untuk kita bertemu
Tak terdaya membantumu Walau apa pun jua
Untuk kekal sehidup semati Tak perlulah ku memeluk angan
Bahang Asmara - Gamma
Mekar bunga yang di taman
Perjalanan ini
Semua jadi nyata Makin tidak keruan

Terbinalah sebuah kasih
Pertemuan perpisahan ini
Menyerikan langit biru
Nyanyian rinduku
Adanya di sini
Bagai waktu dulu
Namun rindu rebah bertahan
Tak ada cinta sepertiku Aku masih mahu
Nombor Satu - Sleeq
Cinta Tak Terbias - Aepul Roza
Agar kita berdua akan terus bersama
Yang kami sediakan Sila jamu selera
Mai dok gebang biar mentari muncul kembali
Jasa baktimu sejernih air di qhali Bersemadilah engkau aman di pusara
Jangan engkau ulangi lagi
Kau buat ku bahagia
Setiap detik adalah syurga sang pencinta
Memeluk hatiku
Kau ni dah kenapa? Nak mengada-ngada
Ku lihat air mata disana
Tercipta lagu yang ku tuliskan ini
Tenggelam jauh dalam khayalan
Di pangkuan kasih ibunda sayang
Pasakkan hatiku pada kaki
Pengemis ini meminta
Dan andai apa ku beri tidak cukup untukmu
Yang pentingnya adalah dirimu
Terhentilah bicara yang ku rindu setakat itu
Dalam naungan syaitan
Malang di dalamnya aku terkorban Ku tak mengerti
Membiarkan ku terkilan rasa Sesungguhnya dirimu adalah
Menjadi korban cinta Untuk apa kita terus bertengkar
Ku hanya ingin bahagia.. Kembalilah padaku (Kembalilah padaku)
Kepadaku walaupun kau tak cinta
Pada Yang Maha Satu.. 
(Walau ku di uji, ku tetap di sini)
Pada Tuhan ku berdoa
Namun ku tak terdaya melupakan segalanya
Datanglah sayang
Takut merana diri nanti
Hasratku bersama berdua bahgia
Jelas terbayang di mata Sedang mereka terpesona
Gilalah - Stacy
Lepaskanlah ku tak kisah Cinta tak perlu berpura-pura
Doa restu dari yang tercinta
Akhirnya bersemi jua
Dekat pun tetapi berjauh hati Manakah kita bila sering bertentang bersahaja
Untuk curang kepadamu Oh kekasih Aku harap pendirian engkau juga
Bila Bulan Berwarna Biru - Arab Aidit
Mengenal hati mula dari berkawan
Jadi soh chai
Gambarmu yang kusimpan dikamar 100 persen
Pilu hatiku.. Keranamu tinggallah aku
Oh debu-debu nan pilu pergilah bersama rinduku
Ha ha ha Jangan takut jangan lari
Cinta yang tulus dan sejati Kerna aku percayakan
Sepi menanti dirimu Besar harapan dalam impian sedang menanti aku
--------------------------------------------------
Tenaga diperah tanpa bayar gaji
Kau muncul di hati Takkanlah aku
Sinarmu menyepi
Harung semua lautan Aku pulang dengan harapan
Meskipun ku terluka cubalah untuk mengerti.. ohh.. Mahligai indah ku impikan kasih
Mencapai cita-cita
Menyintai mu seolah
Yale Yale 2 - Awie
Letaknya di dalam jiwa
Yang sampai hanya tiga puluh
Tapi aku tak bisa mengungkapkan
Senyum selagi ku berdiri
Artis: Fynn Jamal feat Tri Hadzir (Tri Hadzir)
Kau pandai buat percaturan
Oh salahkah diriku kerna pinta darimu
Kawan saudara keliling pinggang
Hentak kakimu ikut rentak-rentak laguku Jika kau mahu
Dengan menghampirinya
Kau rela dibakar cinta membara

Seiring waktu berjalan
Berguguran cintaku
Hagah lemahmu..
Apa yang ku sembunyi darimu Malunya mengapa begini jadinya
Walau pernah kehilangan
--------------------------------------------------
Pergi Tanpa Kata - Ahmad Jais
Kini ku izinkan kau pergi
Ku coba dan mencoba hilangkan segala rasa
Arah dan minat sama
Tidak ku mahu hidup melara Saling percaya saling mengerti
Entah apa saja yang kumahukan
Bapaku belikan kereta
Namun kesal tak berjauhan Namun kesal tak berjauhan
Menempuh segala cinta dan rindu
Apa yang kurang dicaci jangan
--------------------------------------------------
Dan ku berdoa moga tuhan beriku bahagia.. Maafkan diriku ini oh kasih
Dan setia bersamamu
Kita suka merangkak (Hai Merangkak)
Ketabahanmu meredakan badai Di sebalik senyummu
Tak sanggup lagi (tak sanggup lagi)
Havoc havoc hav hav hav (Kan gua dah cakap gua) Mereka kata aku havoc jadi aku mungkin havoc
Berbisik hiba erti kasihmu di hati

Zalimkah aku terhadap cintamu atau hanya alasanmu cuma.. Hubungan kita tiada siapa memaksa
Izinkanlah ku sulam benang asmara
Hiburkan hati sayang sambil menyanyi
Mengapakah dikau tak sabar menanti

Lagukan mimpi mimpimu
Agar dapat ku membuktikan
Biso bonar.. Biso bonar..
Lu akan rasa kerdil bila gua hadir
Tanpamu bumi ini masih berputar
Hilangkanlah segalanya ku tak ingin sakit lagi
Kau selalu di hati Apa adanya mencintaimu
Banjir tiba..

Cinta kita menyatu hidupkan mimpi ku dan mimpimu
Jikalau dicantum tak akan serupa
Ke mana hilang panglima kita pembela bangsa hei hei hei
Gulai udang sebelango

Jangan lupa kewajipan pada negara Marilah mari
Artis: Zzati Aku malu pada dirimu
Kok takdo kosompatan buleh tanyo kawan-kawan
Melambangkan budaya Warna warni hari ini
Masa yang pergi ku tuntut kembali
Sama sama sama sama sama
Walaupun kita jauh terpisah benua
Terasa hingga layu
Sesungguhnya banyak ragam manusia.. Namun segala yang ada bak lakunan semata
Tak Pernah Mensyukuri
Taman yang di dalam kekeringan
Tajuk Lagu: Kekasih Abadi

Kau mulakan angkara
Walau petir berdentum
Aku ingin mencinta dia
--------------------------------------------------

Di ruang legar ini
Lambat laun nanti aku ketahuan
Mudah mudahan Tuhan kabulkan.
Genre: Rock Kapak / Rock 80-an Suatu masa kau dan aku
Hanya yang ku temui malam yang sunyi tidak berseri
Fantasia Musim Cinta - Iwan
Kau akan segera pulang
Benarkah itu? Walau kehadiranku hanyalah sementara
Hidup tanpa masalah dunia Hidup mewah tanpa berhutang
Pasti kan bersemi jua Dugaan pasti kan mendatang
Cinta dipadu Oh Azizah Kalau kau menjadi bunga
Meniti di ombak resah Ku tak rela melepaskan lagi
Setelah kasih ku berbunga
Yang sebenar di dunia Mencari rezeki untuk kehidupan

Diriku milikmu jua
Tajuk Lagu: Titian Hasrat
Cinta jadi kenangan
Sunyi sopi takdo oghang
Dalam setiap nafasku Setiap kenangan indah menggetarkan pilu
Ma Fi Qalbi Ghoirullah
Tapi mampukah untukku Lupakan semua kisah yang lalu
Sebesarnya alam sezarah kuman
Sedangkan kau tahu
Tajuk Lagu: Kau Erti Hidupku

Rapper kegemaran kamu
Ku hanya insan biasa yang keliru Jikalau ku dapat berterbangan tinggi
Kenapa apa maunya laparkah atau dahaga
Realiti kau tidak lagi berada di sisi Tenanglah dirimu dalam kedamaian
Hadirmu bak selembut bayu
Ku damba rujuk semula
Pada kasihku kembalilah.. Sesuci langkah hilang punca Di maya hanyalah mimpi
Mana cahaya penghidupanku
Ku raja khalifah pemikul amanah
Adakah bayangnya menggamitku kembali
Merindu dirimu
Awak kat mane, awak awak kat mane
Ku lihat cahaya bersinar indah
Tajuk Lagu: Selagi Nafas (OST Tabir Zulaikha)
Yang sampai hanya tiga puluh
Bagaimana aku pula, aku serik
Yang di benami lumpur kecewa
Yang bisa menjadi penggantimu dunia dan syurga Sesungguhnya kota ini, oh
Yang berdiri tanpamu Without you
Nyalakanlah semula obor cinta kita
Senyumlah sayang senyumlah jangan kau bersedih-sedih selalu
Cintaku kepada kamu
Apa saja yang dikesal
Ini untuk semua di negeri ku ingin masuk syurga di bawah tapak kaki ibu
Banjir tiba.. Alam cintaku tiada kekal lama
Cintamu yang syahdu satu dalam berjuta Terimalah sayang cintaku seadanya
Orang kita tak perlu banyak
Ini cerita darah muda
Dewi Pujaan - Flybaits
Mari memuji memuja
Kata-kata indahmu itu
Di mana pun engkau berada
Laju jantungku bila menyentuhmu.. oo.. Jauh ku menunggu
Aku kenali dulu Penantian suatu penyiksaan
Oh entah dimana Aku kata aku ada di sini
Pantaskah aku jadi denganmu Dan kau tahu
Bila tersedar di atas kesilapan diriku
Usahlah kau jangan cemburu
Tak akan ku lari dari abang seorang
Biar aku pelajari
Jauh di lubuk hati engkau ku genggam
Menggilapkan langkah ku tanpa janji tanpa tipu daya
Untukku hadapinya dengan redha Oh tuhan kuatkanlah aku
Tanpa baja cinta kita Bukannya ku kesal
Di manakah kini kau berada kasih Tersenyum aku
Mereka bercerita yeah itu biasa
Cahaya sang suria muncul kembali
Kalau bercinto biarlah bopadan
Langkah ini menuju kelembah nan sepi
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
Pasti jiwa takkan bisa
Jangan biar budak baru tenggelam
Tapi pergimu tak meninggal kesan
Biaso menyomo tongahlah nan laman
Aku keliru, aku keliru, aku keliru
Oh restumu memancarkan sinar 
Cinta kau musnahkan dan terusku pergi…
Rela berkorban jasad dan nyawa
Puteri Nagasari - Melissa
Dapatkahku atasi perasaanku ini Satu saja yang ku pinta
Gadisku sayangku padamu seluas lautan tiada bandingan
Remuk rendam rasa tak tertanggung
Kalau baik hati nanti orang pun sayang Berlenggang hai melenggang lenggang tari lenggang
Usah mudah kau beralah tempuhi dengan tenang Bagi tiap hari cerah pasti mendung menjelang
Meninggalkan ku kehampaan
Terkejar-kejar ke sana ke sini mencari
cinta yang tulus dan murni
Aku harap kau buat sama Kadangku jatuh, ada juga masa ku buntu oh yeah
Oh.. Oh.. Amira..
Ku mencintaimu Marry me..
Apa bisa mungkin dapat ku lemparkan
Takkan bisa ku lepaskan dia oh Kau mengalir kerna semalam Haruskah ku menelan perih kasih
Tiada resah sehebatnya untukku gambarkan Cinta adalah nyanyian
Bukti cintaku ada di situ Selama-lamanya, walau dah terputus jalannya
Ke mana lagi harus ku tuju Aku datang kepadamu

Yang berpuspa raga dan keindahan
Ku genggam suatu kesalan
Akan ku sampaikan
Satu penyiksaan Dan di pagi ini, ku di sini lagi
Ku berkata hanya sepatah
Mungkin juga kita yang terlupa
Yeah.. khabarkan semua Tiada mustahil jika ingin digapai
Di kamar usang ku menghitung hari
Dengan pakaian mentaati Allah Oh muslimah
Kisah lama terpadam.. terpadam.. Bertanya ku lagi

ke hujung hembusan nafasmu
Runtuh bersama gejalanya dosa yang durjana
Dalam restumu limpahi daku
--------------------------------------------------
Dan kita tak berhenti kita tuju ke depan
Manis madu hanya pertama
Jika engkau perlu
Sesenja ku masih kukuh kerana kawalan ku masih teguh
Kau tahu..
Takkah lenguh dia berjalan
Seandainya - Akim Af7
Ku menahan sengsara
Makin asyik, makin jauh dihanyutkan rindu
Jika tak guna apa yang disediakan
Ku ikutkan saja kehendakmu asal kau rasa gembira
Menyedarkan hakikat kau dah tak lagi bersamaku
Ku selalu terbayang senyummu
Di hati terasa
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
Hadir dalam hidupku Dalam perjalananku
Bebaskan Hatimu - Dynda
Di rumah kau rajaku
Antara Sutra Dan Bulan - Damasutra
Tak kurang yakin cinta mulia
Artis: Adira Hari ini sunyi sekali
Mengapa kau tiada rasa sedih
Terbayang wajah-wajah yang duka..
If we really had a problem, you would see me, LIAR.. “Ariz Ramli? Can you hear me? Are you breathing?
Bukalah mata weyy, lihat dunia Hey anak muda, lebih baik diam diam sahaja
Dari segala-galanya
Like Mahathir bukan Lokman Lu pi mai pi mai tang tu
Kamulah hidupku
Mari kita ke taman
Usah menangis sendiri
Dalam mimpiku tadi
Untuk hiburan saja
Sisa cinta yang bertaburan
Sementara kita akan bersama Di dalam bagaikan
Gurindam dulu dulu jangan ponah dipotikai
Malaysia kita ini kecik aja
PadaMu kami meminta
Rilek brader brader rilek
Ku menyayangmu dan ku ingin kau tahu
Yang aku terdampar
Agar terhias di hatimu Buka jendela hatimu
Malam ini kita punya Bintang bersama kita
Bilakah dikau kembali
Arah yang tak pernahku mahu dalam hatiku Kini kau pun hadir memberi cahaya
Fajar tiada kejora
Meninggalkan ku kehampaan

Jadikanlah aku ini cinta yang paling sejati, hingga akhir Pernahkah kau terbayang aku dan kamu (aku dan kamu)
Hidup ku Kau lah yang di situ
Terbayang selalu
Hanya Cintamu Mekar Selamanya
Salju Hitam - Real Xpdc
Satukan cinta ini dalam bingkai
Untuk dia (hey) Untuk dia (hey) Untuk dia (hey) Untuk dia (hey) Untuk dia (hey) (Najwa)
Cinta yang kau tinggalkan
Kalau aku kaya
Hadir musim kemarau
Bila mengenangkan
Kelopak kelayuan dipulihkan
Netzarim bermandi darah
Membelitku mesra dan penuh cinta
Moga kau sedar semua ini hanya untuk kamu Maaf sayangku masih berlari mengejar detik
Kerna aku bisalah mengerti Indah waktu itu
--------------------------------------------------
Bilaku terpandangkan wajahmu
Kau mesti ada kawan yang serapat
Putra putri sayang
Ku siramkan di hujung halaman
Pesanan terakhir ikhlas dariku

Hanyalah perpisahan yang kau pinta
Cintaku padanya Hanya engkau yang ku cinta
Aku buktikan pada semua tentang cinta kita
Ku tetap menantimu
Jangan suka menyombong bangga diri Kalau memburu si anak rusa
Dikirim angin menghantar rasa
Ditinggal kekasihmu
Genre: Rock Kapak / Rock 80-an Kelmarinku tak pasti
Kau tunggu saja odooii giaaa
Musim berubah kita pun berubah Kau menghiasi
Bila Cinta Ada - Asmidar
Tajuk Lirik Lagu: Aku Takkan Bising
Rindu dendam terhadapmu (Ashira)
Ada bencana gempa
Yang remeh dan yang temeh
Sudah pernah terjadi
Dulu Dan Sekarang - Black Dog Bone
--------------------------------------------------
Penyanyi: Ning Baizura Apa pun kau buat ingatilah diriku
Cinta yang kualami

Biarkan dirimu separuh mati
Seperti menunggu satu per satu
Percintaan ini, kita memilihnya
Terapung di laut duka
Aku paranoid (aku paranoid), aku paranoia Larilah lah lari darinya
Kita kan bersama oh [Tomok]
Engkau dan aku (cinta abadi)
Membahagiakanmu setiap masa Walau tak kuucapkan
Tiap saat ketika kudambakan kasihmu Janganlah kau seksa diriku yang lemah
Membiarkanku menderita.. Di mana letaknya keagungan cinta
Oh oh oh Biar masa cemburu
Berenang-renang ke Muara
Bersatu dalam kasih kita
Kehilangan Abadi - Adam Ahmad
Tanpa malam yang setia (setia)
Tak ku jangka dirimu yang bertakhta Kenangan dulu mencari ruang rindu di jiwaku

Aaua aau aau.. Kau mengekori kum ku lari dari mu
--------------------------------------------------
Jangan hampa aku maafkan dirimu sayang Jangan takut kita kan ada untukmu dan
--------------------------------------------------
Hingga berlinang oh airmata
Sayang tak balas-balas Harus ke mana lagi
Mungkin tak terlintas
Yang kian sayu Segala suka dan duka akan segar diingatan
Tapi mak bapak kita
Aku bermimpi keindahan (Keindahan)
Awak kat mane, awak awak kat mane (Di tanya-tanya lagi)
Betapa luhurku serahkan
--------------------------------------------------
Jika ini masih terjadi
Hariku indah kerna kamu selalu ada.. Hanya.. Kamu saja yang mampu membuatku terbang tinggi
Terlupa mimpi diusik mentari
Kerana ku yakin masih lagi mampu
Untung dan rugi pasti diadili Aku sendiri takkan peduli
Sayang ku pada kamu takkan menghilang Oh rindu rindu rindu rindu
Terdampar menanggung duka lama Pasti seribu tahun lama
Tertumpahlah airmata Wajahmu menjelma
Kau beri tanda-tanda cintamu
Manis katanya dari paras wajah
Jadi yang satu untukmu

Ku juga cintamu
Mengapa kau begitu
Yang menyejukkan hatiku, oh hatiku Aku masih mahu
Untuk menyakitimu
Artis: Taufik Batisah Tersedar ku dari khayalan terpisah dunia anganku
Di ketika bergurau senda
Yang pernah sama mengharungi Pahit dan manis dirasa
Kita takut belajar
Aku laju tahap terlalu sampai kamera pun tak suka (suka)
Yang tersenyum padaku
Dia menghentam jiwaku
Can Mali Can ketipung Payung Ooo Ooo
Masa bercahaya hari ini hari raya
Di antara kasihmu kan berterusan
Azizah - Ahmad Jais

Dicipta begini
Hoi ho ya hoi Bermula kisah Sekumpulan semut seekor kuda
Bukan undur diri belum bersedia
Untukku teruskan hidup ini yang memberiku satu makna Akan ku tabahi semuanya ujian telah pun nyata
--------------------------------------------------
Setitik cahaya untuk meniti
Sudikah kamu beri aku kucupan manja
Apa benar begitu
Hingga tercapai cita-cita berdua Lautan dan ribut taufan
Bersamuku yeah
Aku lihat dia taklah sekacak mana
Jadi kenangan kisah kita berdua Kini tiada lagi yang indah dalam hidupku
Irama Kita - Ippo Hafiz
Hilanglah nikmatnya bercinta

Hadirlahmu bersama kerelaan.. Nescaya ada erti kebahgiaan
Kau buat hariku
Serimu berwarna oh pelangi
Tajuk Lagu: Di Pintumu
setapak ku, mensyukuri kebahagian

Kerana ku tahu semuanya tentuanMu
Artis: Fynn Jamal Biar sehancur mana
Baruku sedar ertinya rindu
Aku sangat bahagia..
Cinta yang sempurna.. Hilang di mana

Wahai juita ku indah rupawan
Berteduh di rumpun bambu
Dengan pengunduran diriku
Menunggu, Baby baby I love you (I Love You Too)
Kau berikan daku kereta mewahmu
Antara bintang yang berjuta kau bersinar
Tenang jiwa ku bila kau di sisi
Tajuk Lagu: Aku, Dia Dan Lagu
Biar omak cari an lain
Inikah pengalaman? harus ditempuhi tiap insan? Kenakalan atau kesungguhan sukar mencari perbezaan
Tahu erti rindu.. wooo wo o o wo o wooo wo o o wo o
Dengarlah - Hazama Af9
ke hujung hembusan nafasmu
Botol susu tinggal di rumah Ooo Ooo
Disaat terjatuh membantu kami berdiri Dari kegagalan beroleh pengajaran
Sarat hati yang terluka
Beriku seteguk kasih dan sayangmu
Dengan gadis Sarawak, pandai masak, jaga anak
Ikatan janji setia
Meski lena mu disisi mayat
Seperti kau mengerti kamu oh..

Laraku yang berguguran
Tak pernah ku menduga
And I never wanna wrong you
Tidur bangkitmu..
Hasrat ‘tuk hidup denganmu oh
Hendakku buang terasa sayang
Kau berada gadis bergaya
Inilah cubaan inilah dugaan [Tomok & Yana]

Pengganti tempat mengadu
Setelah bermusim engkau pergi
Tak bisa memujuk rindu Di bara sengsara ku bisa ketawa
Jangan kau tertipu semata cinta buta Kerana cintalah oh cinta
Di kala kau memadu cinta
Artis: Asmidar Semusim telah kita rasai
Nikmatnya cinta Aduh usah berubah
Tak terucap ku cinta cinta cinta pada mu
Bertemu untuk bersatu



Dan satu pada waktu tidur lena Bagaikan bulan dan matahari

Terbuka kembali hatimu yang terkunci Kekasihku ku rasakan perlu
Tiada mungkin berakhir sepanjang hidupku
Tak terasa bahagia.. wooo wo o o wo o wooo wo o o wo o
Kito bodo sereta darat
Tiada yang pernah susah
Hilanglah nikmatnya bercinta
Ingatlah putaran dunia bagai roda
Mahukah kau sendiri memilih haluan
Sambut tanganku bawalah daku
Penah lelah tak ku hirau (yeah) Dibawah langit biru
Bila kau tiada di sini
Agar bisaku meneruskan hidup
Katakan pada ku Katakan pada ku
Pulang lekas pulang
Setelah hujan sedih menemaniku Tiada tertahan menanggung sunyi

Hidup kita yang masih kelam
--------------------------------------------------
Seharusnya aku Mahu mampu aku untuk melepaskan
Pengabdianku, bersamamu kasih
Kalau not for sale, kenapa masih di sini Oh Aku (Tak mahu, ku tak mahu)
Hanya pada tuhan ku serahkan segalanya

Peristiwa lama mengusik di ingatanku
Mee rebus sikit tak tinggal
Beratnya di kala bercinta Oh bukan kau sahaja
Di ruang legar ini

Aku pasti kau punya hati
Biarkan saja mereka suka bisa mengata

Kala senja hening Gembala meniup lagu
Tak mungkin aku kembali
Teman seluruh hidupku
Memang wajahmu selalu dalam ingatanku
Keayuanmu menambat hati Tuhan tolonglah aku ku cintai dia
Dah ke belum! Dah ke belum! Dah! dah!
Diciptakan dari unsur ini
Aku malu kau menatapku
Bunga Cinta Berwajah - Garuda

Sayangku Laila Laila Laila Laila Kerana kamu aku hilang
Nan Berbeza - Ella
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
Semakin sayang padamu
Katakan lah
Onak duri hanya khayalan
Mengukir senyuman saling
Alasan untuk bahagia
Uh Caramu copycat… Ooaww
Ku takkan cuba kembali

Sejahterakanlah dia di sana) Terkenangmu selalu
Tujuh puluh tiga jalan
Akhirnya aku terluka Aku hanya bersabar

Membuai rindu santapan kalbu
Janganlah leka jangan terpedaya
Salahkah ku bila mencintamu sepenuh hati
Memburu impian masa kita Hati ku.. Meratap setinggi gunung
Sama membina istana bahagia Zuraida..
Segala kebencian
Permainan Duniawi - Awie
Dua dua hanya kita berdua

Ruang dan ketika di masa sepi
Andai Kata Serai Berbunga - Flybaits
Tersiksa sayu pilu Ooo… merayu-rayu
Selalu dekatkanku dengannya
Sabarlah sabarlah sayang
Penerima jiwa yang tidak seberapa
Hati ini kau biarkan dalam rindu
Hendak ku tangiskan untuk mu
Tajuk Lagu: Terbaik Bagimu
Kami telah berjanji akan saling menghormati
Asmara nan indah milik diriku

Oh debu-debu nan pilu pergilah bersama rinduku
Dan ku tak kaku tak kekok
Fikiranku hanya dipenuhi dengan senyumanmu Alangkah indah jika dirimu sentiasa disisiku
Kasih pasti jernih semula
--------------------------------------------------
Suka ria dalam hati Sungguh ramai malam pesta
Dibelenggu dipersiakan
Gulung semula jam semua ke pukul 4:20

Kekasih yang setia
Seribu Impian - Casey
Rupa-rupanya hujan di tengah hari Puting beliung turut tumpang sekaki
Mengenai cinta yang luar biasa

Hukum Karma - Wings
Bawa ku bawa
Kini hidupku ditemankan sepi sungguh sepi

Gadis ayu… ku jangan dihampakan
Untuk yang tidak kemampuan Wahai insan berhati wajah
Untuk menjamu selera
Pelangi di langit yang muram
Tajuk Lagu: Jangan Kau Pergi
Havoc havoc hav
Hanyut dengan berjuta kata bicara

Kadang bukan ku sengaja
Akan membebaskan dirimu yang malang
Kerana cemburu kau tersalah sangka
Ceria di samping keluarga
Oh Caramu copycat… Ooh
Yang tertulis ‘Aku suka kamu’ Bila dia, mendekati diriku
Di dalam derai hujan
Sedangkan ku pedih luka dihiris sembilu bisa
--------------------------------------------------
Genre: Rock Kapak / Rock 80-an Masih Aku Yang Terkunci
Setelah hati terpanah
Eh ko tengok muko dulu muko ko pon dah bebulu
Supaya bebas ku bercerita Lihatlah gambaran impianku
Mengulangi masa
Pasti ku taburkan untukmu
Meneruskan cinta bersamamu
Dian Cinta - Desire
Aku Disini Menghitung Harapan
Lafaz kan janji
Walau kau tercabar, kerana
Ada sesuatu yang kau perlu tahu
Jika dalam bahaya
Sekian lama di rantau bersendirian Tiada lagi seruling senja mendayu
Sementara masih ada
Selagi nafasnya ada
Yang sempat memandang cahaya kau itu
Tanpa merasa resah dan gelisah

Kali pertama.. Kali pertama aku bersamamu..
Boleh kata boleh
Kau lebih memerlukannya dalam diam terang Berabad ku menangis
Umpama tiada ungkapan perpisahan Mungkin harapan yang telah terbina
Tak terbanding segalanya di suluhkan nyata
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
Betapa hebatnya hati luka kecewa
Berkali-kali aku memandang
Tatkala kau lagukan Meskipun kau tersenyum

Menyaksikan langkahmu

--------------------------------------------------
Bukan pengemis yang kau fikirkan
--------------------------------------------------
Kerana kamu aku hilang
Perpisaha tak ku pinta
Mengejar cerita sebuah cerita
Tak usahlah bercinta jika hanya berpura
Bukannya belas bukan simpati
Bagai ada pertanyaan
Genre: Rock Kapak / Rock 80-an Air, api, angin
Cinta ku masih berdiri tuk selamanya Aku tahu ada kekurangan pada diriku
Engkau telah mendustai sebuah janji
Mengasyikkan… Sejenak kubiarkan diri
Mencari erti kasih
Sekian lama rasa tak dihargai
Artis: Alice Sound  Sejak kita berpisah

Mahu tak mahu perlu tak perlu
Lemah-lembut gerak-gerinya
Aku sedar kau lebih mengasihinya
Kasih dan sayang ku
Sekadar mahu pengalaman kau bertambah lancar Tambah sukar bila kau punya kerjaya
Setia sampai mati oh oh oh Sayang awak
Sendiri ku boleh cari pengganti Jangan fikir ku kan tahan
Telah aku cuba untuk lupakan dirimu

Di sebalik kata
Di penghujung pertemuan Oh di antara cinta dan jua rindu
--------------------------------------------------
Hingga cair keteguhan cinta oh
Separuh jiwaku akan mati
Akan ku terima kau seadanya, selamanya Datang mendekat kau datang merapat
Takkan ku mengulangi kedua kali  Oh.. Oh.. Amira..
Oh cik ainon janda muda cukup lawa
Aduh usah aduh engkau
Artis: Nazim Othman Seluas angkasa ku hampar cinta
Hari yang mulia Pulang lekas pulang
Fikiranku hanya dipenuhi dengan suaramu.. divaku.. Alangkah indah jika dirimu sentiasa disisiku
Sisa-sisa kisah yang terindah
--------------------------------------------------
Tak terdaya tak mampu menjaga cintamu

Berjuang
--------------------------------------------------
Kan ku jaga bak mahkota menghias kamar hati.. Sudikah sang bunga bertakhta dihatiku
Akan peristiwa lama Bunga tak sekuntum
Ku kan hamparkan lautan
Agarku bisa hidup tenang, tenang, tenang tanpa ketakutan Ku biaskan cahaya
Engkau Disana Ku Berdoa (Ku Berdoa)
Punah semua harapan larut dalam mimpi
Jangan biar kita susahkan mereka
Sesungguhnya… Aku pinta Yang Esa
Namun tetap ku tawan walau jajahannya hebat
Selalu menemaniku

Tidak sedikit pun akan kusakiti


Dingin kasihmu tak lagi terasa
Kisah tumbuhan haiwan yang bernyawa
Memang benar dulu kunci hatiku
Congkaku seketika
Cintamu bersemi
Dengan sewenang-wenangnya
Agar kau bisa mengenang
Setiap yang ku buat hanya untuk mu (Soo Wincci)
Diganggu oleh bayangan dirimu Kini kau punya teman yang baru
Bebaskan hatimu jangan kau ragu hanya kau satu
Untuk menyahut panggilan Ilahi Kini aku termenung
Harum cahaya.. Apa mungkinkah warnamu jadi perindu
PadaMu aku mengadu Allah yang Satu
Mengapa aku mudah terlupa
Seharumnya cinta yang kau beri kasih syurgawi..  Tak ku biar airmatamu mengalir
Bila kan kita bertemu lagi
Janganlah kau berduka
Melindungi hidup mereka Mengapa dia disiksa
Sedang diriku teramat rindu padanya
Apa yang aku derita

Yang tak mengerti erti kehidupan
Bermandikan keindahan Gelincir dunia di pandangan
--------------------------------------------------
Ku membisu menunggu waktu tanpa ku sedari Selayaknya aku menjadi pilihanmu
Selagi Ada Berkasihani
Lidah ku panjang berpintal-pintal
Pada manis yang tiada kata-kata
Mungkin bisakah aku merasa bahagia, merasa bahagia Sayangku.. wooo wo o o wo o wooo wo o o wo o
Artis: Awie Terang sudah
Bukan kita penentu, selepas kita mulakan cinta dengan Bismillah
--------------------------------------------------

Bahtera kenangan yea…
Sibuk mengejar cita-cita benda penting jangan dilupa Ape ke he nye yop (ape ke he nye yop) idok le teman tahu
Cinta agung adalah cinta yang tak kesampaian
Dengan dia cinta jadi sebuah ritual
--------------------------------------------------
Tak tahan getaran yang melanda di hati
Hingga pandangan menjadi kelam


Takkan ku pupuskan cintaku Kembalilah, kembalilah bersamaku kekasih
--------------------------------------------------
Dimana takdir ini memisah kau dan aku


Jantung ku mula berdegup laju Tak tahan getaran yang melanda di hati
Ku nyanyikan lagu ini untukmu Ku tulis namamu di pintu
Merasa kehangatan
Untuk menakluk dunia hey Tangisan di kota setelah gegak gempita
Moga kau tembus pintu hatiku
Walau apa yang terjadi
Ampunkan aku
Oh sayang kini engkau perlu tahu
Dua sebutan satu makno?
Kau kata kau jaga diriku
Genre: Rock Kapak / Rock 80-an Hati, siapa tak terguris kerna
Pergilah bersama rinduku
Di bawah alunan kemesraan
Kahwin sama kamu Bukannya ku tidak suka sama kamu
Asalkan pulih kembali
Dengan kata cinta
Mungkinkah kau kan kembali
Bukan sekali ku renung wajahmu
Sinar membuta mata
Kau dan aku kan disatukan
Dengan tenang Rasaku, kamu ada
Bersama impianku
Aku akan terus berjuang Pasti satu hari nanti terbukti
Wajahmu muncul dalam khayalan Diriku sudah pun berpunya kekasih hati

Di Alam Fana Cinta - Fotograf
Masih ada ruang untukku
Bayangan Mimpi - Gersang
Kau berkasut ku berselipar
Memandu Ke Jalan Pulang..
Memberikan ku kesejukan
Nak minta tumpang lalu
Nyata keikhlasanmu
Aku hilang keliru
Terimalah cinta ku seikhlas hatimu Terima kasih aku ucapkan pada mu sayang
Gurauanmu menjadi nyata
Esok lusa tak pasti (Esok lusa tak pasti)
(Aku Paranoid) From KL to Jakarta, Paranoia
Pandang harta benda
Kekasih yang mengasih
Di saat kau perlu
Segala keputusan aku yang utuskan
Walau apa pun yang menghalangi
Tajuk Lagu/Lirik: Wali Cinta
Di lembah ini aku berdiri seolah terasa Darah putih
Camar yang hilang kembali ke sarang
Melintas awan menuju pelangi
Berlenggang hai melenggang lenggang tari lenggang
Nyanyikan lagu rindumu Ku tetap di sini
Genre: Rock Kapak / Rock 80-an Waktu itu engkau berlari
Cuba kau renungi sekitaran hidup ini
Aku tidak mahu untuk hanyut sekali lagi
Takkan terpisah selama lamanya
Nanti kau menyesal tiada guna (tiada guna) Nanti kau menyesal tiada guna (tiada guna bro)
Tak pekena terketaq-ketaq
Gurindam dulu dulu jangan ponah dipotikai
Hanya engkau yang aku sayangi Akan ku simpan kenangan cinta kita
Andai kau pergi hampir pasti
Oh… Oh… Oh… Senyuman sepertimu
Bertahun sinar tak ubah Hajat hatinya bersunting bunga
Di hiris pilu Jiwa meronta hiba
Tajuk Lagu: Sendiri Lagi
Bulan berlabuh
Artis: Amir Jahari Pernahku rasa sakit begini
Berjumpa di sana semula
Aku tak berdaya
Havoc havoc hav
Tengok kerling hujung mato
Tiada pernah kita berjumpa
Lihat saja, tunggu saja, tiba masanya Bebaskan aku, lepaskanlah
Hanya engkau yang bertakhta di hatiku Andai kau tahu
Gurindam dulu dulu jangan ponah dipotikai
Harapan terbakar.. Dari pengalaman pahit itu
Cinta kita sampai syurga Andai dunia hancur binasa
Seperti kau mengerti aku oh oh Seperti detik kita di sini
Sama sama sama sama sama (hey)
Moga tak terpesona
Yang kau lemparkan Tangga demi tangga kita daki bersama
Tidak kah engkau lupa
Bule tak tauk.. Arapan, arapan alek
Tuk menaklukan cinta terakhirku
Tiada sesiapa oh
Namun pergimu tak terkejar Puas dah ku selam sakit tak ku hirau
Yang bertakhta di sudut hati
Oh Fatimah - A Ramlie

--------------------------------------------------
Ingat masa lena apa mimpimu
Cintamu yang suci
Kan meledak bila tiba masa
Rock! heavy rock rock!!
Jangan kau biarkan diri ku
Memikir masa depan

Jika ada sayang harus ada rindu baru bilang cinta

Hancur berkecai musnah jua akhirnya
ei ei ei (ei) ei ei ei (na na na)

Sesuci langkah terhenti
Membuatku lebih mengenalmu
--------------------------------------------------
Hilang dalam diri
Hingga tenggelam Dan ku ingin cinta sejatimu
Mungkinkah bahagia Kau pernah membisik di telingaku
Hadirmu bersama kenangan dulu
Akan aku terima
Sudilah rasa kuihku
Sungguhlah tuan pandai memujuk
Jangan sedih Ada yang rasa diri hebat

Padamu si gadis manis genit jelita
Engkau juga dihanyutkan
Cinta yang di bina penuh rapi.. 
Dari belenggu siksaan ini Gerak langkahmu kian tak pasti untukku mengerti

Hanya pelarian bagimu Tinggalkan aku, lupakan aku
Begitu mudahnya kau lafazkan hasratmu Di mana kasih sayang yang dulu
Menyerah cintaku
Penawar abadi Bertahun lama menanti kalimah sakti
Artis: Aizat AF5 Aku tahu tiada rasa yang sebegitu
Di hati sunyi dan sepi
Walau di hujung rindu
Begitu harapanku terhadapmu
Keayuanmu menambat hati Tuhan tolonglah aku ku cintai dia
Wajah pelangi tadi

Setiap langkah bersama seakan tidak percaya
Membelakangkan sifat Tuhan
Walau hati masih sayang.. Walau hati kan berdarah
Kenangkanlah detik bahagia
Mengapa tinggalkan daku
Kan setia hingga ke akhir hayat
Atau aku kah yang tersesat dalam belaimu
Sia-sialah ku bina istana cinta
Seirama dalam dunia Dalam dunia Kau menggoda setiap insan
Sejahteralah selalu Selamat malam Rohingya
Pertaruhkan segala-gala
Menitis ke bumi penyesalan Garis panduan tiada ku hindari
Kau tercipta oh Peluklah aku jika terkenang
Sehari tingkatkan suara diperjelaskan
Cinta terlepas sengsara Tanpa rajuk hiba
Bagaimanapun ku tertanya-tanya Ahh… Fatamorgana
Tajuk Lagu: Ah Rindu Lagi
Tajuk Lagu: Kau Yang Satu
Mengharapkan kasihku
Bertemu dan berlalu.. Oh debu-debu nya pilu
Setelah kita sering bersama Apa ku juga kan terima
Ku gapai langit yang biru
LailahailAllah Maha indah kurnia-Nya
--------------------------------------------------

Pabila malam ku termimpikan wajahmu
Teladan dari masa silam?
Can Mali Can ketipung Payung

Hadirlah Mustika - Spin
Ku relakan perpisahan… Simpan kenangan lama
Alasan Untuk Bahagia - Asfan Shah
Yang pentingnya adalah dirimu
Sebagai tanda cinta dariku untukmu..
Tajuk Lagu: Doa Untuk Kita
Tuk menaklukan cinta terakhirku
Ku puja-puja dengannya semadi
Jagalah dirinya Hingga itu ku mohon kau

Terdahulu aku mimpikan bersama
Tuhan yang menentukan, semuanya oh.. oh.. oh.. Setiap langkah dan prasangka
--------------------------------------------------
Antara kita oh tersembunyi satu rahsia
Tajuk Lagu: Kehadiranmu
Tetapi itu hadiah siapa sahkan salah, hah? Aku tak sombong mungkin segan saja
Dan pabila ku sedari kaulah yang pertama ku cintai Maafkanlah diri ini jika takdir menjemputku dahulu
Aku harus melangkah jauh darimu dari cintamu Terlalu lama ku berdiam diri
Siapa kamu Kau teruja bila kita bersama
Katakan Saja - Nabila Af2013
Saya mahu kahwin.. Oh mama, kami mahu kawin
Ku sedar kita takkan mungkin bersama
Apa Nak Jadi - Aboi
Lapan sampai ke lima , lima sampai ke lapan
Fikir sebelum marah, nanti kena jual Ikan Kekek Mak iloi iloi
Segala yang hilang tentu berganti
Ku perlu pejamkan mata dan memaksa lafaz cinta
Artis: Alleycats Di tepian pantai yang indah permai
Semuanya terluka kerna salahku..
Kau tak lagi setia padaku oh Aku patah hati
Harapan di janji bersama
Agar dia takkan jemu tiap kali menatap wajahku Warnakanlah hidup kami berdua dengan tona sayang
Terima kasih terima terima kasih
Tak ku relakan pemergianmu
Dari hati malam ini kita punya (One, two, three, four) Malam ini kita goyang
Kerna kamu sang puterinya Sayang, ku kan setia
--------------------------------------------------
Show pertama luar KL di Pulau Pinang
Kalau sudah cinta dadah hidup jadi parah
Dan terus bersemadi
Aku sangat bahagia..
Nak memujuk hatiku
Bertemu untuk bersatu Demiku kan berjanji
Yang aku nantikan Ingin ku saring kata-kata
Syukur dipanjatkan pada
Pabila matanya menatap mataku, aku keliru
Yang hilang entah ke mana? Tak menentu ke mana arah
Inginkan kau kembali (Inginkan kau kembali) Tinggalkan aku, lupakan ku
Suara hati yang sepi
tututututut.. lalala.. lalala… Dalam pada ku gembira
Mengutip pasrah yang pergi
Artis: Joe Flizzow feat Altimet SonaOne Havoc havoc hav
Kau tahu namun tak kau akukan Kau selongkar bumi langit petala
Mengapakah aku yang Selalu hina
Sedangkan ku tahu
Menitis airmataku Kau menyuruh tuk melupakanmu
--------------------------------------------------
Kamu saja yang mampu membuat aku tertawa
Kau hadir di dalam bayangan
Keberanian Sarjan Hassan dan Leftenan Adnan
Artis: Akim Ahmad Selama berpimpin tanganmu
andai kau dah tak sudi
untuk meniti cubaan dari mu
Semua mimpi mimpi
Anggun persona
Rentak laguku (oh)
Tak guna ku berikan semua Oh lelaki!
Terpukau yang sasau yang angau Bila-bila dan dimana-mana

Mencintaiku tulus
Terus ku kesepian
Zuraida dewi bunga hati
Jiwaku resah dan sepi
Mengira bintang dari pasir putih
Saya suka awak
Anak kampung ku anak kampung
Tapi isinya hampa
Rasa cinta kita yang dulu semula, Semula
Kau biarkan bunga cinta
Senyumlah selalu (senyumlah selalu)

Agar dia bahagia Di sana tempatmu selamanya

Rambut panjang bergulung-gulung
Hari demi hari makinku menjerit
Takkan berubah walau ada halangannya
Tak berhenti berpeluh bila kau di sisiku Lebih seribu kalu cubaku katakan ku suka kamu
Ku telan kecintaan (ku telan kecintaan)
Dalam riang aku terima
Aku yang diuliti mimpi
Tentunya mereka tak menggangguku
Indah ku menutup mata
Akan aku bersamamu takkan berpisah Jikalau dahulu aku tahu
Resah gelisah sepanjang hari
Biar imanku terus melonjak Aku tegar, aku rela
Siang jadi kenangan malam jadi impian
Makin asyik, makin jauh dihanyutkan rindu
Bukan ku pinta simpati darimu Ku hanya penghibur jalanan
Atas segala dosa yang telah kita lakukan
Bahu memikul bebanan langkah tetap ke hadapan
Mahligai masih lagi
Agar tangisanku tersembunyi
Untuk kamu, untuk kamu, untuk kamu oh
Kan selalu ada cintamu
Maafkanlah ku kekasih
Bersama membina mahligai asmara Akhirnya impian kan menjadi nyata
Ku iring doa Tiada rindu tiada asmara
Jika mahu bisa ku jelas semua
Tak kau perhatikan kau anggap khayalan

Tajuk Lagu: Cinta Bukan Mudah
Nama dia Schumacher
Berlindung di tabir waktu
Daripada tersiksa hidupku jadinya..
Yang mati dalam syurga
Hanya saat ini yang dapat menemanimu Dengarkanlah sekali lagi jika kau tak percaya pada diriku

Biarku jadi tangkainya
Janganlah bersedih berduka

Maafkanlah diriku kerna melukakanmu
Hujan gerimis insan menangis
Kasih Yang Terpendam - Arni Nazira
Dan sejernih embun pagi
Janji Manismu - Aishah
Melihat duniaku
--------------------------------------------------
Kita bukan sang haiwan
Pada sang bayu malam
Bikin pemuda menjadi bingung Cik ainon janda muda
Tanpamu pelangi berwarna-warni
Oh kekasihku Bukan aku minta perpisahan
Ku tertawa melihat gelagatmu Da da da da da da
Suka sama suka (Suka sama suka)
Keluarga semua ok masa depan cantik
Bila kau jauh dariku
Sesat dan melarat
Rasa cinta hidup ria
Begitu megah mata memandang dusta
Kau disisiku (Ku mahu, aku mahu)
dan senja satu persinggahan Aku yang kau cari
Aku pergi tanpa kata
Masih melekat rasa itu
Ada gelap ada terang
Perlukah aku
Kerananya rindu syahdu
Demi cintamu.. Demi cintaku demi cintamu
Bagai malam tiada pagi
Seri Langkat
Berakhir sampai di sini
Bersemadi di jiwaku
Sedang aku terpenjara
Kau mengikatku dalam cinta temaniku dalam, jalani hidup ini

Oh si jantung hati Minggu yang lalu si dia telah kembali
Penyanyi: Def Gab C Datang dari citarasa
Menundukkan pandangan matamu
Jangan kau gentar
kan bersemadi..
Aku kau rindu waktu kepanasan Akulah embun menangis ..
My love’s the best!!! Tolong katakan tolong beritahu
Yang terlalu sepi tanpanya Dengarkan, dengarkanlah
Jalan ku.. Jalan ku..
Engkau cantik dan lawa.. aduh, sakit kepala.
Dalam majlis tari menari
Sesama kita mari semaikan
Medusa lambang cinta
Kemanusiaan.. [Rohana & To’ki]
Kau pergi, aku di sini tetap ada ikut sama (Tri Hadzir & Fynn Jamal)
Namun belum ada kenyataan
--------------------------------------------------

Tiada lagi puisi nan syahdu
Izinkanlah ku lamar hatimu
Terbiar aku keseorangan… Derita melanda mengganggu hatiku
yeh! yeh! yeh! yeh!
Duo boleh.. Being the most wanted
Terima kasih terima terima kasih
Walau tulus kesetiaanku
Sampai macam busut
Artis: Headwind Suraya..
Ku nanti saat gemilang
Dicemuh penuh hinaan
Ku tahu kau terluka
Saat kau pergi lemasku bila tiadamu Jauh terbawa lukisan hatimu
Fi amini bismillahi mikail
Artis: Najwa Latif feat Syam Kamarul & Sleeq [Najwa Latif]
Kan ku buktikan cintaku padamu Biar hujan membasahi pipi
Tajuk Lagu: Bila Bulan Berwarna Biru
Tak sepatah kata nan merayu
Sudah  tiba sudah parah

Nescaya ada sinarkan kembali
Takkan ku biarkan saja semua terkubur
Dan bila ku hilang
Ku gapai cahaya tiada terdaya
Tak ku sangka kau rupa-rupanya
Siapa kau aku nak tongkat
Di dalam tidurku Ku bentangkan langit padamu
Orang muda rindu merindu
The Beach - Bil Musa
--------------------------------------------------
Hanya tuk sekadar pelepas dahaga Oh tragedi
Sanggup memberi kepadamu

Ku mahu kau sentiasa di sisiku
Kasih Kita - Aishah
Bisa tembus ke pintu syurga
Sedangkan semua ini adalah takdirNya
Tak sehebat Hang Jebat
Dilanda asmara (Amelina)
Yang mampu melarutkan setiap sepi hatiku Seandainya waktu
Kadang engkau pun celaru Harusnya kau tau apa di depanmu
Langit Menangis - Nazim Othman
Macam pokan Tampin Tanak nasik bogheh kampong
Tenteram dan aman selalu Kini tiba masanya
(Knock knock) Mahuku kau buktikan


Ramai pakat mengata kau hanya pura-pura
Berakhir sebuah cinta
Oh indah
Cinta nan sejati kekal dan abadi (Ahmad Jais)
Ku kan setia sampai mati cintaku
Hoo.. hoo.. ooo..
Oh Kekasihku - Anis Suraya
Seolah-olah kau menghinaku

Terima dikau oh… sayangku
Berlinang di pipimu Terkilan rasa di hati
Bukan wanita biasa yang bisa kau..
Mungkin bisakah aku tahu erti rindu, tahu erti rindu Sayangku.. wooo wo o o wo o wooo wo o o wo o
Kerana kejayaan kau merasa megah
Indah bukan di mata
Tajuk Lagu: Tuju Tuju Cinta
Ku merindu percintaan bagai dulu Apa ertinya bunga emas yang ku beri dulu
Biarpun bintang jatuh
--------------------------------------------------
Awak kat mane, awak awak kat mane (Di tanya-tanya lagi) (Rap)
Indahnya perkasihan semacam ku rasakan
Mengalun sejahtera di ruang angkasa
Merata bertanya dari jaga terbawa ke mimpi.. mimpi Di mana engkau sayang
Dewasa dibawa arah
Ada mulut diam
Cinta tak perlukan buku untuk kita rujuk kembali
Intan emas permata
Mengapa mawarku berduri Kau pelangi mengiringi gerimisku
Kasih (Kasih) andai (andai) cinta terhalang
Tetap cinta selama-lamanya Sungguh dahsyatnya
Ternyata sia-sia Resahku kerna dia
Gadis Italia - Da Vagabonds
Inilah siksa menyakitkan sepanjang jalan Inginku tempuh titianmu
Ku sentiasa di awan nano nano
Diselimutkan satu senyuman
Sayang kasihku intan
Bila kita bersua cerialah dunia
Tapi mana engkau harus pergi Haus tak terpuas lautan
Meleraikan dahaga amarah dunia Dan bila berakhir nanti
Gundah di jiwa kenyataannya Kata-kata kosong belaka
Mahligai rinduku pun terbina
Artis: Alarm Me Muharam Safar Rabiulawal
Rintihan untuk menghalang kau pergi, jauh dariku Bertukar lara aku seharian
Atau hamba pacar yang hina
Tapi kalau terus begini

Jika saling mengasihi
Sehingga kau lupa apa yang bukan milikmu
Syurga firdausi kan menanti

Batinku menangis sayu
Entah bila kan bertemu
Tiap detik dan setiap waktu Kini masa terus berlalu
Ku melihat diri mu Sudah sering kau kirim surat
Ku berlari terus menuju ke garisan Mata ke mata siapa lebih jaringan.
All I know I keep my rap clean
I love you oh..
Maka perlu apa engkau bongkar gali
Tahukah pada ku kau lah dunia
Tetap bersemarak api keazaman
Come and go with me
Hidup tanpa hati dan tanpa harapan
Pohon cinta layu jua
Pantai yg tak bertepi,
Merintih sedih menangis sendiri Cukup sudah jangan engkau sakiti
Bila orang dah benci (Ashira)
Kenapa ku merinduimu
Dari dekat lapuk dari jauh nampak berseri
Itulah yang ku rindu penyuluh jiwa
Tanpa dirimu hidupku tidak akan bermakna
Keterlanjuranku mencabar kesabaranmu Oh… Di sini sendiri ku ratapi
Mengapa kini kau siksa
Seandainya cinta ini bisa membahagiakan
Fantasi mimpi berakhir
Kasih yang aku ada hanyalah untukmu
Hati budimu ku terpaut
Tak seekor kumbang mendekatimu Ingat pesan ayah
Tajuk Lagu: Antara Jodoh Dan Cinta (OST Jodoh 2)
Kupohon diterangi
--------------------------------------------------
Masa kita berada di rantau
Sesama kita mari semaikan
Dimatamu Aku Dijiwamu Dia - Deja Moss
Sang arjuna rebah ke bumi
100% tunggu dulu tolong nyanyikan Kupunya cinta hanya untukmu
Walau tiada lagi
Lebih dari apa kau dapat darinya
Memang lumrah insan di dunia ini
Mengalir air mata, titik-titik yang derita
Tercipta lagu yang ku tuliskan ini
Menjadi pusara tangisan yang menghiba
Lalu memutuskan perhubungan
Buat jahat jangan sekali engkau takkan rugi Mulia dibalas syurga, dosa kan sengsara
Ku tahu
Usahlah kau menyendiri



Belantara
Engkau di kota Jakarta
Hatiku akan kau jaga Pernah ku sangka
--------------------------------------------------
Ada ghairah dimatanya
Untuk kita berdua (Rossa)


Tembok yang kau bina
Yang sanggup menghidupkan segala gerakku
Tuk hiasi sepanjang nafasku
Pasti ayah tersenyum
Namun ku masih berjaga bekerja Kerana sajalah
Yang kau berikan Kini terbukti
Bencana menimpa kepada yang lemah sahaja Apakah ini pembalasannya
Aduh aduh mana tahan batinku Benar apa kau ucapkan dulu

Aku mengenalimu
Kan ku ukir senyum dan tawamu
Embun Menangis - Olan
Redah onak lumpur
Genre: Rock Kapak / Rock 80-an Usah kau bertanya ke mana hilangnya
Suaramu yang mesra mengalunkan lagu
--------------------------------------------------
Dipersiakan Seperti kau alami
Kalau tidak ditepi bendung ku tak berakar Sabit kau umpama cahaya
Inginku rasakan dirimu adalah miliku..
Dugaan itu hanya sementara

Tak takut takkan ku nak takut

Kasih.. aku menunggu
Sengaja Tuhan berikan kau jalan yang hambar
Dah dapek yang biso bonar Biso bonar.. Biso bonar..
Pasti ada kenangan kita berdua
Hampir membakar diri
Naluri cinta kemanusiaan [Rohana & To’ki]
Tak mungkin aku bersedih
Gelisah.. Gelisah menanti dinda
Bagai saksi janji kita
Ragamuffin mi a root mi a come back again ah Human fi wicked dem a style a mi nah sinner
Hey kamu yang mencuri hatiku, namamu inginku tahu Senyumanmu, buatku tersenyum malu lirikanmu
Rebah tak tersambukan
Satu Kesan Abadi - Iklim
Berirama syahdu Bila kau lahir di dunia
Suatu alam cinta yang lestari
--------------------------------------------------
Betapalah jiwa yang sarat menanggung penderaan
Tak mungkin kau jadi aku Asmara kita jalin di mentari yang hangat
Walau tulus kesetiaanku
Mulanya mekar berkembang
Belum tentu buleh make lagi Oh.. apa yang serba tak kena dengan diriku?
Merindu pada dirimu
Menyebut namaku dinafas terakhir Hanya namamu nyanyian angin menjadi udara
Ilusi yang membuat aku separa sedar
Gegar gunung gemura bukanlah satu cereka
Tiada yang ku pinta
Dan terus bersama dakapanmu Seandaiku hanyut dalam cinta
Kau percik api membakar kenangan lama Aku tak tahu menilai cintamu
Pudarlah seri wajah indah
Di kamar itu kau lena diulit mimpi
Sejukkan jiwa ini
Aku sembunyi di dalam ruang sepi
Knock Knock - Elizabeth Tan
Andai benar mana buktinya
Kisah kenangan kita
Kau nak e class
Oh maafkan aku dup dup dup dup du.. Maafkan aku..  dup dup dup dup du..
Impian dan fantasi
Sentiasa bersama dengan Nya Damailah disana, bebas diangkasa

Doa Di Hari Mulia - Uji Rashid
Sehina hinaku rendah diri
Fiona.. Fiona..
Ini Tuhan mengujimu Selamat malam Rohingya
Kunci pencapai maksud
Tajuk Lagu: Citarasa Perempuan
Hanya mimpi Hanya itu kisah semalam
Awak kat mane, awak awak kat mane (eh)
--------------------------------------------------
Aku ternyata terpedaya
Nikmat dan bahagia Walaupun kita semua
Menyongsong matahari
Sungguh ayu jelita Berikan hatimu sayang

Bergembira Kunjung-mengunjung diamalkan
--------------------------------------------------


Tapi cubo ko dongar, ini pokaro bonar
Kau di hatiku Di hari yang datang
Memang ternyata ku tak rela (ternyata ku tak rela)
Merindu tanpa kata Ku puja bunga larangan
Meski ku tak bisa melupakan salahmu resah hatiku
Sisip senyummu kemanisan tanpa gula
Kau tercipta untuk diriku Bukan maksudku tuk melukaimu
Bertiup sang bayu senja
Teratai Layu Di Tasik Madu - Fauziah Latiff
Selagi Ada Rahmat Tuhan Selagi Ada Langit Dan Bumi

Memuncak di banjaran hati Bertahun lama menanti kalimah sakti
Moga hilang resah yang mencengkam Resah ini semakin menghimpit diri
100 persen
Sesegar ombak yang memutih Bercanda di pasiran pantai

Dimana letak mereka
Genre: Pop Rock / Rock 90-an Seindah sinar pagi
--------------------------------------------------

Tetapi kasihmu hanyalah bagai sebening malam Pernahkah engkau rasakan
Lagu untukmu Angin pujuk kekasihku
Mengenang nasib untung
Menunggu tidak kan berjumpa
Ku kecap nikmat rindu
Kaku ku terpaku
Di antara hina ataupun mulia
Cincin ku beri tanda bermula
Amboi, Seri Langkat
Terjadinya semua bila kau tiada

Kiranya tak terlaksana Harapanku kecewa
Sabar menanti
Tajuk Lagu: Bebaskan Hatimu
Saat ku peluk nanti masih terasa
Bagai saksi janji kita

Harapan kau beri
Di ulit sepi yang mencengkam
Artist: XPDC hoi hoi hoi
--------------------------------------------------
Maafkan Kesalahanku - Flybaits
(Manakan tahu) Apa yang di dada
Tuhan saja menentunya
Tengok kerling hujung mato
Jalan jangan tersesat Hati boleh tertambat
Kau selalu dihatiku..
Lepas pusing satu Malaysia, Singapore, Brunei, Indonesia
Percayalah..
Mengharapkan kepulanganmu
Tuhan tentu kannya Mana harusku hamparkan
Mungkin itulah yang paling bererti
Hingga tiba saat ini kasih
Bergelombang hasrat ku

Mata terpejam hatiku tenang
Setia menunggu ku
Berbuku dalam sejarah indah Jalanan yang berliku rintangan
oh oh oh oh oh yeah Bila dahaga cinta nafas semula
Mungkinkah jadi nyata… Dalam diam hatiku berkata
Dan saling percaya Walau apa tafsiran mereka
Zuraida..
Pergi dari hidup ini Jangan lagi memaksa
Terlupa mimpi diusik mentari
Akhirnya kau yang menghancurkan Semua dah berakhir tiada kemaafan
Tajuk Lagu: 5 Minit
Kekal selamanya… Satukanlah
Genre: Rock Kapak / Rock 80-an Selamanya tidak dapat ku lupa
Yang mendekatkan kita kepada yang Esa
Memang boleh pergi jauh
Masih menanti berulangnya kembali
Setelah lama menyintaimu Tidak ku tahu mengapa sayang
Usah bongkak iri hati (Usahlah lupa)
Yang tertinggal hanya bayangan
--------------------------------------------------
Halus kulit merah bibirmu
--------------------------------------------------
oh oh oh oh oh yeah
Ughang luar salah tafsir koba gadis kito bahayo
Semakin aku rindu
Bayangan yang bermain di mata Hingga kini memburu rindumu
Dengan izin Tuhan perjalanan kita lancar

Artis: Awie & Search Pinjamkan ku cermin
Cintaku bukan tuk lambung-lambung
Tutup mata buka mata Sakinah
Asal senang hati
Aku berfikir dahulu sebelum aku putuskan Bencilah aku jika engkau perlu
Medusa lambang cinta
Langit masih tak berganjak
Bercanda Kesepian - Dinamik
Cintaku takkan hilang
Aku bingung aku buntu
Percaya kasihku mimpi indah pasti bersatu oh.. Sering percaya
Seandai kelopaknya tidak mekar
Sepi tanpa mu Sayangku kembalilah pada ku
Membuatkan diriku sungguh terharu Saat kita dalam perasaan dilema
Hijau bumi masih terabadi Aku cinta padamu
Hadirnya mendung meliput cahaya
Perut kembung depan
Maafkan seandainya ku masih amatur cinta Luangkan diri ini lebih masa
Cita ciata ku nak pandu kereta mewah
Menanti gelora, syurga cintamu
Namun pilu hatiku
Dan kelebihan yang ku ada 


Tajuk Lagu: Remeh (Yang Remeh Temeh)
Semakin tak berdaya
Walau berliku rintangannya
Mulanya saat ku terjaga sampai waktunya ku pejamkan mata
Dengan hijab yang menghalang
--------------------------------------------------
Andai diri mu tiada di sisiku.. Lirikan mata mu beralis manis madu
Sentiasa rasa diri sempurna
Saat dia tinggalkan diriku sendiri Walau pedih ini sungguh pedih
Tanda cinta pedoman setia Bicaramu sentuhanmu kasih menghangatkan kenangan
Ku serahkan seluruh nyawaku
Ku terlupa serata alam
Ku sedar kita takkan mungkin bersama Biarkanlah saja ku terus merindu

Terbayang wajahmu di awangan Hidupku di perantauan
Artis: Asfan Lama sudahku mencari bayang-bayangmu
Ternyatalah kealpaan
Tidak ku merasa
Kau pasti layak merasa teruja Ku nyanyikan untukmu.. nananana na na
Tuk meninggalkan mu Dermaga saksi bisu
Yang menyeksakan diri
Hadirlah sayang, hadir dalam hidupku
Aku tak suka berlagak
Mana arah ku turuti Meski hujan turun di tengahhari
Semua mengkagumnya, istimewa, dialah primadona Apabila wanita berbicara, Oh asyiknya
Orang yang teguh iman Sabar dengan ujian
Ku hanya insan biasa yang keliru Jikalau ku dapat berterbangan tinggi
Tapi takut nak sentuh isi dingin
Ku beralah diri kasih
Sejuta kali rindu

Kekasih untukku membelaimu Bara digenggam olehku biar jadi arang
Awak kat mane, awak awak kat mane (eh)
Dan kita tak berhenti kita tuju ke depan
Mengerti hatiku

Cinta kau rancangkan Kerana ku dah jemu
Artis: Modread feat Black Suara tangisan pelangi
Setia di sini
Kawe tego demo tak jawab
--------------------------------------------------
Gelap tangannya menggapai tangan ku
Sampai macam busut Dia sudah cuba kuruskan badan
Menjadi tauladan hidup ini Kalau inginkan kebahagiaan

Keras kelembutannya itu
Yang menyerikan taman
Yang mati dalam syurga Ku terus berjaya,
Tolong lepaskanku dari sengsara ini
Kerna pengakhirnya hidup ku sendiri Oh Tuhan kau berikan aku segala kekuatan
Agar terlelap tidurmu
Artis: Alleycats Menjunjung kasih cinta setia
--------------------------------------------------
Untuk menyambut erti kata cinta
Di dalam bagaikan

Gagal bercinta lagi Bahagia tidak tercari
--------------------------------------------------
Harum dalam kenangan
Kini sendiri di hari-hariku
Membuatkan ku rindu selalu Kenyataan cinta ini
Sama sama sama sama sama

Ke sawah kito menuai padi
Terima kasih terima terima kasih Sama sama sama sama sama (hey)
Kita bersenda gurau bersama Riang-ria gembira
Walau api menjulang.. Caci, puji, kawan, lawan
Genre: Pop Rock / Rock 90-an Tertutupkah sudah hatimu
Bapaku belikan kereta
Embun - Aqasha
Mimpikan yang indah saja
Pudarlah seri di kalbu
Jengking dan ular
Tapi sebenarnya ku biasa-biasa saja Bertemu di muka buku
Hilanglah segalanya lupakan sahaja Takkan ada bagiku selamanya
Wo Oh oh oh oh (Juzzthin)
Tanpamu siapalah aku
Dalam pura-pura
Membawa khabar sedih rasanya
Ku Masih Meragui Rindumu - Spiranza
Baru nak berjinak kita jinak kata ‘hello?’ Mana Malik, Malik belum balik bila dia balik
Jarang menang sorak
Lulus dalam ujian kau pelajar terbilang Semua teman teman merasa sangat kagum
Hadirmu bak selembut bayu
Oh si jantung hati
Dan bisaku merasakan cinta
Tak daya diriku berdiri
Kembalilah sayang aku merana
Rebas hujan tak ku peduli
Engkau Tuhan yang satu
Damailah manusia, kita bersaudara
Budak campur makan croissant nasi campur dalam mangkuk
Jangan biarkan diriku tersiksa
--------------------------------------------------
Kosong-kosong.. Selamat hari raya ku ucap kepadamu supaya kita

Dirimu kan disayang Oranglah bujang kalau di rantau
Ustazku Rajaku - Adi Putra
Jauh dari pandangan
Tajuk Lagu: Juwita Ku Sayang
Biar terdampar ku tidur disebelahmu untuk sementara
Cahaya menerangi alam
Mungkin ku sudah tiada punca bila kau menjauh Sepagi diriku mampu kerana rindu masih belum menyentuh
Kau kerling malu
Kok dah dapek yg dicari jgn terlansung semayang subuh (Dato Hattan)
Semakin kau menghantui
Diakhir jambangan kisah sedih
Atau hamba pacar yang hina Ingin hamba menyuntingnya
Tiada yang ku sayang selain kamu sayang
Kato ocu den Apo kono eh jang kau monong ajo
Suka yang badan kecil
Senyum diukir tanda mesra Ku renung wajahmu
Di sini? Uh.. Sang Algojo

Kesan yang tergambar ini Ada sepucuk warkah
Musibah Derita tangis menggema

Paksakan ku tunduk sehingga mati..
Hanyalah ada dirimu
Artis: Dato’ Ahmad Jais Jelingan matamu
Lopeh coghai semuo ghoto jadi milik dio
Penyanyi: Def Gab C Redup matamu memandang wajahku

Sabarlah sayang
Bukan Jiwa Seni Ku Ini
Keinsafan kesabaran bermaafan
Pusing bulatan Rothmans
Mati pun aku rela berkorban
Membina bahagia bersamamu Akan ku setia menunggu
Mengapa begini berakhirnya
Sesungguhnya nikmat di syurga
Kata-kata manis saja
Ku bertaut ke nafas terakhir Ya Tuhanku
Melunaskan impian
Seiring dengan masa aku dewasa
Artis: Nera Indahnya alun satu cinta bercahaya
Terseksa kecewa
Siapa sangka jadi begini
Untuk kita berdua..
Berbanyaklah berdoa

Di mandi dengan kasih sayang
Syurga cintamu
Hari bahgia ini Janji berpadu oh sayang
Ayam - Jalil Hamid
--------------------------------------------------
Rindu Selalu - Alice Sound
Nak tak nak percaya bahwa kau yang nombor satu, nombor satu oh, satu oh
Membiarku terus begini
Sendiri tak berarti ku tak laku Tanpamu hujan itu masih air

Lafazkan dari hati tulus dan suci
Menangis tak sudah Entahlah sampai bila
Pasti kita kan bertemu
Keranamu betapalah aku
Setelah lama cinta kita semarak menyala
Menjadi mimpi hitamlah kenangan Ke manakah kau sayang
Mungkin kan janji badan binasa
Menakluk Cinta - Taufik Batisah
Waktu perlukan kau ada disisiku
Bilakah dikau kembali

Sesal dahulu sesal pendapatan
Daun dedap di dalam perigi
Aidilfitri mulia
Hidup tepi sampah baru kau gelabah
Serahkan segala kebahagiaan miliknya
Aku pulang padamu
Percayalah satu hikayat cinta (hikayat cinta) Semua punya cerita cinta
Ku jadikan permata… Cahaya cintamu menerangi duniaku
Erti sebenarnya cinta Melodi ini bukan untukmu
Bunga Kupuja Di Petik Orang - Ahmad Jais
Suara Takbir - P Ramlee
Cinta tiada yang pernah mudah
Tajuk Lagu: Masih Aku Cinta
Padamu yang datang dalam khayalan Kau carilah pengganti agar kau gembira lagi
Usahlah ku menunggu
Tapi apakan terdaya ku tak kau hargai
Aku tanya apa khabar
Kata menguji cuba untuk ku sudahi
Segala harapan
Pada dirimu
Tapi tak mungkin ada
Tentang diri aku dengan lelaki itu Meski dia bisa beriku apa sahaja
Waktu dia masihku kenang
Mungkinkah suratan hidup tak selalu keseorangan Hati membeku mengingatkan
Tapi selepas itu mengapa kau khianati Apa gunanya dikenang-kenang
Come go through with me Let me tell you that I miss you

Jika kau fikirkan kemenangan
Awak kat mane, awak awak kat mane (Di tanya-tanya lagi) (Rap)
Keranamu Azizah, keranamu Azizah Putih kulitmu, putih kulitmu
Not For Sale - Stacy
Agar kau tak bercuriga
Hanya bergantung nasib, pada diri sendiri
Tiada semestinya pengucapan di hati [Rohana & To’ki]
Sibuk mengejar cita-cita benda penting jangan dilupa Sandiwara di tempat kerja hari-hari pun huru-hara
Hang tengoklah kompleks kita
Cuba kau bandingkan nasib tiap manusia
Sejauh ke hujung dunia rela ku melakukan apa saja
Hantu Atau Buaya - Nanasheme
Tak dapat diulangi
Perlukah ku tangis lagi Tahukah engkau dalamnya luka hatiku
Melayarkan bahtera cinta yang terbina Oh! Kekasih dengarkanlah
--------------------------------------------------
Dari situ ku sedari
Tidak padan tidak sepadan yay yay yay yaaya [Zydee]
Demi pertahankan kebahagian Dalam persimpangan ini
Air mataku yang luka Ku genggami potret kasihmu
Copycat - Atoz
Di antara kita tak lagi bersemuka Kekasihku ku rasakan perlu
Kau warna hidupku
Aku Alif, erti yang pertama
Biarlah diriku pergi

Namamu menerangi ruang angkasa
Pandanganku padamu
Tak jua sembuh nan pilu Di masa dikau berada
Yang tahu warna putih dan warna merah Selagi nyawa ini dikandung badan
Aku kembali selepas aku penat berjalan
Tajuk Lagu: Selanjur Bercinta
Mohon memahami
Semakin jelas kemunafikan makhluk bernama manusia [Rohana]
Tajuk Lagu: Tulus
--------------------------------------------------
Begini… (ulang dari mula hingga akhir)
Percayalah 3 - Indah Ruhaila
Jangan simpan dalam lama-lama
Tetap kan bersatu selamanya Tak mungkin akan hilang dari ingatan
Menyatakan benci
Rembau Most Wanted Yaw My brain works faster than computer

Senyum di bibir terlukis
Mahu semahu-mahunya
Segak bergaya luar biasa Jangan engkau percaya pada jelingan manja
Sini ada sana pun ada
Di sini pasti ku terpaksa berhenti Bukan ku tak mahu bercinta
Tidak ku menyesal mencintaimu
Badan Atau Nyawa - Real Xpdc
Kau berikan nya janji yang sama
Tajuk Lagu: Bulan Bulan Ramadhan
Wo Oh oh oh oh Malunya mengapa begini jadinya
--------------------------------------------------
Cinta Titian - Medicine
Tenang kau di sana
Kasih andai cinta terhalang
Oh sayangku, beriku peluang
Bulan menghilang, bintang pun terbang
Jangan kau pergi, usah kau pergi
Waktu kan mengubati, pasti Percayalah.. selamanya
Masihkah hadir jua menepis gelora
Kau mendaki setangga ke setangga
Ku tetap menunggu kau kembali.. Bawa daku bersamamu
Namun hatiku tetap padamu
Olehnya… Rindu berlarutan
Kau memberikan ku kekuatan
Aku mengharapkan kedamaian hati
Aku antara berjuta insan yang
Menghargai segala-gala ciptaaNya oh Ku syukuri kurniaNya
Masih ada ruang untukku
Takkan terperangkap selamanya

Nanti jangan biarkan aku
Biarkan, biarkan ku berdiri sendiri
Ku penanti yang setia sentiasa berdoa Yakin percaya pasti kau akan berjaya
Yang singgah di kala hatiku sunyi
Masirah - Mnasir
Di telapak kaki mu
Kita yang masih berlari tanpa beriringan
Yang pasti cinta kita abadi Tamanku kekeringan telah disirami
Gelora rindu
Genre: Rock Kapak / Rock 80-an Hening malam melukis Bayang-bayang wajahmu
Kita curahkan rasa
Monggol Dah Pulang - Xpdc
Ada Duit Hati Senang - Black Dog Bone
Apakah kau ‘kan lukakan lagi Kehancuran di masa lalu
Sekarang ku tahu
Tetap aku jujur juga Aku rasa bersyukur
Moga realiti bukannya mimpi Bila resah semuanya keranamu
Meniti di ombak resah Ku tak rela melepaskan lagi
Tak mampu lagi dipisahkan

Dalam rasa keharuan
Tahukah kau didalam hatiku ini
Mintak pinjam duit apotah laie tandotangan
Lautan racun cinta menanti
Tinggal aku sendiri
--------------------------------------------------
Bila kita berjanji
--------------------------------------------------

Artis: Hazman Seakan masa tiada berlalu
Wajah-wajah wajahmu menarik hati
Membara ku rasa di jiwa Namamu merah
Corak orak tenang kami tak reti lari Di mana arusnya deras dan mawar dikikis duri
Suruh ku bawa Maserattimu
Hilangkanlah segalanya ku tak ingin sakit lagi
Terbalutlah lukaku dengan harum cintamu
Ada kasih ada sayang
Hilangkanlah segalanya ku tak ingin lara lagi
Hanya Secebis Jawapan - Ella The Boys
Tanpa hadirmu di sisi
Sejukkan jiwaku, permata hatiku Berlinanglah air mataku
Pinta aku jangan hakimkan semua ke mati Jiwa aku takkan pernah mati
Sayangku berikanku hanya satu hanya satu lagu
Hanyalah kita sesama kita
Betapa lukanya hatiku, diatas sikapmu dahulu
Tajuk Lagu: Cinta Materialis
Di setiap langkah-langkahmu
Kini ku sendiri hilang segala cinta
Dalam padah bicara bibirmu
Tajuk Lagu: Suratku Untukmu
Aku tanya apa khabar
Harapan 2 - Hyper Act
Redupnya matamu sedinginnya salju Engkaulah ratuku bidadari syahdu, kekasihku
Aku tanya apa khabar
Jadi kebanggaan kita Tanpa sedari cerucuk rapuh
Bila anak besar jagalah mak bapak Duit, duit, duit… mana engkau duit
Buat hari mendatang Ada yang ku genggam
Betapa kemerinduimu

Di tanah orang tunduk selalu
Hidup jadi merana Insan jadi idaman
Di jambangan hatimu
--------------------------------------------------
Mana harga cinta dan sayangmu Seribu duka yang tiba
Segala rasa suluh derita
Tiap perbuatan ada balasanya
Yang merintang
Akan ku tempuh lumrahnya bercinta
Kata-katamu lah punca segala
Siapa dulu yang empunya
Makan Hati Ulam Jantung - Burnmark
Bila dia, senyum pada diriku

Artis: Bunkface Aku mahu salam
Jangan malu denganku

Walaupun kau sudah tiada
Sampai mata dah naik bengkak
Walaupun ku selalu membuat muka bosan
Tak ku sangka dalam diam ku jatuh cinta Pada Mala sama Mala
Jadikan siangku lebih terang
Dan ku perhati di sudut kecewa
Ku rindu..
Mengenang nasib untung
Tak ada yang bisa
Cubalah fahami Ku hilang tanpa berita
Sama sama sama sama sama (hey)
Kau dan aku
Kan ku selaminya

Ku yakini sumpah dan janjimu
Tangisan di jiwaku tiada berirama
--------------------------------------------------
Untuk aku bercinta lagi denganmu.. Apa mungkin kau dan aku
Dan rindu membakar
Untuk ku milikinya ikatan cinta setia Tak sanggup aku tempuhi luka kedua kali
Bulan kertas ku beri sebagai ganti
Boleh kata boleh
Ku terpedaya kerana setia
Gadis manis perempuan baik ku bujang lapok
Agar terang dunia yang sepi ini
Cinta Tak Bernyawa - Taufik Batisah
Kasih sayang hamba sembah
Tak pernah sesaat ku lupakanmu
Kau bertakhta di hati ini
Seiring, sehati dan sejiwa.. Bulan bintang sang suria
Sehingga kini belum tercurah perasaan ku

Tajuk Lagu: Dewi Pujaan
Ku taburi bunga mawar untukmu
Artis: Ning Baizura Hancurlah hatiku
Artis: WoW Setiap detik yang berlalu rindu memburuku
Tak mungkin dapat kau faham sakitnya
Insan kecil yang tak berdosa
Masa bila lapar semua makan mee segera
Walau ku tahu lepaskan saja diriku
Jumpa janda baek bawak balik janda baek Baek.. Waa pakai ni lu pun nak pakai ni ni ni ni ni ni
Keinsafan menghantui diri
Bagai lang merah
Genre: Pop Yeh Yeh Aku telah berjanji
Ku perlu pejamkan mata dan memaksa lafaz cinta

Pintu syurga dan neraka
Dirimu cinta matiku Biarkanlah saja ku terus merindu
Rock! heavy rock rock!! Rock! heavy rock rock!!
Itu sahaja kau pentingkan Aku hanya aku, aku tahu diriku
Tangisan harum tertumpah
Kisah silam waktu bersamamu
Diriku yang jauh
Can Mali Can ketipung Payung Ooo Ooo
Kau Yang Terindah - Alyah
Menjadi keinginan dalam setiap masa
Gembira bernyanyi sekalipun tidak rehat
Air mataku tak bisa menitis
Masihkah cinta ini
Kau melayan aku selalu
--------------------------------------------------
Buat apa semua tak jadi Sudah penat aku menyanyi
Bagai bunga-bunga suci
Gila aku aku gila oh oh oh Saya sayang awak
Jika ribut pasti juga ada tenang
Cintamu telah kau beri
Jauh ku berharap
Kami doakan untukmu
Alangkah pedihnya hati ini
Balada Seorang Anak - Aziz Ahmad
Manakah itu benar yang mana itu bukan Usah kau rasa binggung
Bukan ini yang mendorongku
Tajuk Lagu: 2 Jiwa 2 Benua
Janganlah kau pergi lagi diri ku
Mak bapak duduk luar Tiba-tiba saja
Dibuai rindu lipatan sejarah masa nan lalu
Hatiku luka kerna kau (hatiku luka)
Membuatku terjatuh Bila kita mula mengada
Pemergianmu ku rela
--------------------------------------------------
Terlerai genggaman mawar dari tanganku Masih terkenang lagi
Sayang, aku cinta Namun kita takkan bersama
Ku meminta tolong suluhkan jalanku
Haruskah kita menyaksikan
Tajuk Lagu: Erti Budi
Kini bersemadi di jiwa
Tak mungkin tercipta dunia dan syurga oh
Semua hanya kerna ku sayang padamu
Biar fikiran jauh melayang Hitam mengekor bagai bayang
Jangan mati kutu
Hanya mainan dugaan semata..
Telor dieram anak sereban
Bersama kita dia dan mereka
Hancurlah sudah,
Ku tahu kau bahgia Tiap kali wajahmu ku terpandang
Artis: Baji Bila suria oh tunjukkan rupa
Atas kekuatan ini tuk membangun terus berdiri (Caprice)
Berganjak di jalan ini.. Sentiasa disisi ku..
Menjadi penerang kegelapanmu Engkau puja dan kau sanjung diriku ini
Janganlah tak boleh tapi kata boleh Kahwin kahwin kahwin
Titis air mata menatapi kurniaan Mu Dalam gema takbir
Melankoli - Azlan The Typewriter
Andai kau tiada matilah aku
Kamu saja yang mampu membuat mimpiku indah
Rintihan kecundang
Genre: Pop Yeh Yeh Sedang suria memalu
Sedih hatiku kerana si jantung hati (si jantung hati, si jantung hati, si jantung hati)
Aku terpenjara di dalam jaga
Datang ke ibukota
Bahagia untuk selama-lamanya Tuhan terimalah dirinya
Jauh di lubuk hati kau tahu apa yang ku mahu
Bersama turut bangga melihat ijazahmu
Seluas-luas lautan Engkau umpama sebutir bintang yang ku puja
Kau menghayun langkah Engkau bintang
Dengar dengan teliti pinjam telinga Nabil (wow) Segalanya yang ku suka engkau ada (wow wow)
Dalam mencari harga diri Hey jangan berpura-pura talam dua muka
Aneka cinta Cinta oh cinta
Tanpa engkau dipangkuanku
Merobek hatiku..
Ku coba dan mencoba hilangkan segala rasa
--------------------------------------------------
Artis: Budak Kacamata & Syura & Siti Nordiana & Elyana & Spin & Grand Masanya telah tiba
Sayang ku kan pergi
Menghias seri warna pelangi jadi saksi
Cuz I’m the prime mover
Janji layu dalam harapan
Detik-detik terindah
Katakan pada aku
Oh yeah Bawaku pergi ke satu dimensi uh oh
Sungguh yang ku rasa kehadiranmu Dalam doa aku selalu kau ada di depanku
Menyeksakan hidupku
Kala malam hari mimpi jadi sepi.. ooohh.. Hey kamu gadis berbaju ungu, dekat padaku di sini
Yang tak ada penghujungnya Tak ada yang bisa
Oh.. Oh.. Amira..
Mewangi di kalbu Buka pintu cintamu hanya itu pintaku
Tetap diterima
Kini masa dah tiba
Kita tetap menang (Joe)
Kaulah cinta sesungguhnya
Menunggu padamu dinda Kini aku kecewa
Itu yang terakhir
Tiada badai menggoncang hati

Peniaga mamak India (hey semua mari mari mari)
Namun gelap gelita


Sakitnya, aduh sakit kepala Ku cari beribu alasan
Rilek brader brader rilex
Seperti syurga di bawah batang hidung
Sesama rempuh sama mengharung
Kamu cinta aku
Seumur hidupku, biar sekali saja

Percayalah.. percayalah..

Kau kata kau beri semua
Janji-janji ku dulu
Saja nak bercerita
Mana yang timbul, mana tenggelam
Mula timbul rasa bahagia Bila dia, mendekati diriku
Tak siapa di dunia merasa
Tajuk Lagu: Doa Suci

Haruskah aku kejam demi rasa
Cintaku.. nyanyikan lagu ini
Dengan dia cinta jadi sebuah ritual
Dadaku buka saksiku Dia

Kerana Janji - Lemon T
Cintamu yang suci
Bertatahkan intan hartamu tak kontang
Kau lafazkan cinta seribu pengertian

Pencinta Terbaik - Sofaz
Hanyalah di duniaku Tiada-tiada paling cantik
Berikanku petunjuk hitamnya hidup
Kau Salju Cintaku - Gravity
tak nak jadi soh chai
Cinta yang terindah gemerlaplah sudah
Bisanya telah tertunda
Jual segalanya Kerna dadah kamu sanggup buat apa saja
Oh ku hanya manusia yang takkan sempurna Ku mohon padamu kau jangan tinggalkan aku oh

Semua yang hidup pasti kan mati Ikhlaskanlah relakanlah
Cuma… ada… perihnya yang menghiris
Ku pejamkan mataku
Sang pungguk merayu sepanjang malam
Sedangkan engkau yang sering ku puja
Ku terus berjaya,
Menjalinkan rasa rindu semusim yang berlalu Semua kini tak lagi ku temu
Bisa menghalang cita-cita kan ku harungi semua Ku takkan berputus asa
Alam khayal dah ku tinggalkan Pahit maung sirih pinang
Sekiranya engkau merinduiku

Nikmat cinta bila ku kau tewaskan
Yang penuh dengan sandiwara manusia Dinding nafsuku pun tak setebal mana
Kau bersamaku oh Walau susah untuk ku melupakan
Andainya kau pergi Andai kau pergi, andai kau pergi
Bidadari 2 - Meditasi
Jadikan malamku sempurna Sandarkan diri ini
Di mana pun daku berada
Kerna sesungguhnya hati ini masih lagi
Pastinya puas melepaskanku
Membasahi hati
Masih tak tahu, tapi mungkin juga aku Cinta suka sayang kamu Ku harapkan juga kamu (juga kamu)
Kerana manusia terlupa..
Bilakah segalanya kan terbuka
Keringnya bibirku tak menyebut namamu
Dimeja sarapan pagi terhidang memori
Kembali padamu Biarkan bulan bersandarkan bahu
Hingga mereka lupakan diri sesama insan

Sakit yang kini ku rasakan
Kalau begitu tak mungkin aku terus menunggu Tiada guna diam saja
Darah Muda - Bunkface
Menjadi sangsi akan hidup yang dijalani
Hanya takdir menentukan ia
Artis: Adam Ahmad Katamu masa akan mengubati
Sejuta rahsia keramat terlindung
Hindarilah cemburu buta
Tiga.. Biar setia
Oh nyanyian hati ku yang luka ini
Hatiku selalu gelisah
Diam dan membisu
Oh mungkinkah tiada keikhlasan
Makin terang gemilangnya rona
Ianya tidak mungkin hentikan darah dari luka yang, kau tinggalkan Ku tak perlu simpati darimu, hanya membunuhku
Pada ketentuanNy,a bersyukurlah impianmu kan berjaya
Menanti titahmu, bersama oh, senandungnya
Harapan cinta ini
Hanya mampu pendamkan rasa Pastinya ada saja
Senyum saja
--------------------------------------------------
Pinjam sana pinjam sini
Ke arah mana makin parah
Oh oh di mana rumahnya (rumahnya)
Artis: Stacy Ku bermimpi engkau Kembali
Ini semua kerana cinta
Otak jadi lemah
Abang pun adik sayang
--------------------------------------------------
Di taburan bunga pusaramu
Pewarna asmara
Sampai nanti Ooo… ooo.. ooo Rela ku tunggu jawapanmu
Namun kau masih ku cinta
Tangisanku pun turut menyepi
Tiada arah jodoh kita
Jangan biarku terseksa


Degup rindu kau miliki Dikau berjanji pasti
Katakan kepadaku Pejamkanlah matamu
Atau mungkin tidak disengaja Dari tenang engkau bikin tegang
Setelah dia pergi meninggalkanku
Akan ku tunggu
Dalam hati ini..
Mengingat perkara yang lepas
Menahan siksa azab cintamu
Tiada istilah tandus lagi
Kehilangan dirimu
--------------------------------------------------
Warnai hari hari senduku Cinta kita menyatu
Havoc havoc hav
Terima kasih, terima terima kasih (hey)
Si pemuda dan pemudi peri
Bercahaya tanpa mendung Dengarlah nadiku
Kalau umur masih panjang
--------------------------------------------------

Tiada duanya ohhh.. Dalam hadirmu ke pangkuanku
Datang mendekat datang merapat
Habis kau ragut semua
Tajuk Lagu: Di Pintu Syurga
Artis: Amuk Sepi sedang menanti
--------------------------------------------------
Sepertinya tak merelakan kepergian ku
Janganlah engkau pergi dariku… Engkau hadir saat aku memerlukan penawar duka lara
Semoga kita kekal abadi
Salam perkenalan yang diselami dua hasrat

Mana janji pengorbanannya
Segak bergaya, luar biasa Jangan engkau percaya pada jelingan manja
Sepanjang hari-harimu sayangku
Sebenarnya kamu angkuh uuuhhh.. berserah..
Namun mengapa harus ada iri dengki
Drive sampai di LA
Zunika - A Romzi The Hooks
Bil-bil jiran keluarga
Bukan dia yang ku cinta
Biarlah kurasa… Seharusnya kau tahu
--------------------------------------------------
Yang kini ditumbuhi lalang
Kerna semuanya hanyalah ingatan
--------------------------------------------------
Gulai bawai kacang bendi (dia mai dah)
Ku pandang bawah
Hati yang layu kembalilah mekar
Walau ku di uji, ku tetap di sini
Kini ku lebih bahgia
Minyak Yang Dulu Bukanlah Yang Sekarang - Zikri Zain
Ku mengharung lautan luas
Segunung selautan datang memaksa..
--------------------------------------------------
Tak guna lagi aku merintih

Yang merindu..
Jangan kau menoleh kepadaku (hatiku luka)
Yang melanda percintaan kita Mungkin ini semua
--------------------------------------------------
Rasa ingin bersamamu
huuu….. huuuu..

Izinkanku sampaikan kata-kata hatiku
Engkau yang ku sayangi
100 persen Seratus persen cintaku
Kau kepinginkan kerabu dari bintang berkerdipan


Oh debaran cinta Keayuan wajah
Cinta kita kau persendakan
Panas yang menyerang Jangan (jangan)
Oh tidak mungkin…
Masihku nanti Dan telah aku menyesali diri
Ku imbas kembali waktu bersama
Dalam senyum tawaku mereka tahu
Dan kau bersuka ria dengan orang yang lain Waktu susah kau cari aku
Tuhan ku harap sekali saja oh oh
Walau ribuan batu kau ku tinggalkan
Separuh nyawaku tak berdaya ku lumpuh tanpamu Di saat ini
Mendung takkan sampai ke petang
Who worked hard and strugglin

Rock! heavy rock rock!!
Iman makin terbukti Samarkand sebahagian dari kebangkitan
Mungkin tidak seindah

Maya yang benderang
Artis: DJ Fuzz feat Altimet & Salam Bangkit bila ditolak jatuh bangunlah semula

Inilah kehidupan

Dah hitam nak hitam lagi
Menjadi satu rahsia
Dan kelebihan yang ku ada Kerana ku tak mahu kehilangan kasihku
Menganggung pilu Ikhlasku berdoa
Tiap perancangan suka duka manusia
Rilek brader brader rilex
Kau menerima diri ini
Untuk apa nasib padaku aku terima
Artis: Fauziah Ahmad Daud (Ogy) Dalam kehidupan ini yang terindah melalui usia remaja
Bagaimanapun ku ragu-ragu Ahh… Fatamorgana
Diriku yang jauh
Melayan suara kisah kita dulu
Selagi Ada Bulan Dan Bintang
Kini kau tiada hanya aku dilamun rindu Mengapa kau menghilangkan dirimu
Rasa sayang sayang hey Ring ring ring, telefonku berdering
Menyakiti, meracuni hati ini Kekasihku..
Genre: Rock Kapak / Rock 80-an Dia antara debu, angin bersama

Kalau makan ajak-ajak ayam
Hiburkan hatimu ikut irama
Memberi kesempatan
Ilusi oh! duniawi

Ku sangka diriku kan hancur oh, oh

Biar ku jadi karangnya
Ku abaikan dulu
Kernamu lagi oh yeah.. oh oh..
Ku serah cinta abadi
Berdua jalan kaki saat turun hujan
Rindu ini kepadamu selamanya Kau adalah pelangi hidupku
Tertanya-tanya masa depan Lautan bara bukan ukuran

Sambil ku mengejar pelangi
Tajuk Lagu: Saya sayang Awak
Kekasih sekeras aku
Darjat dan harta angkara cinta kita
Air matamu turut menemani
Riang ria aman sentosa kita di sana Kini aku kembali berdiri di sini
setia di hatiku
Tuhan yang Esa adalah segala-galanya
Suluhkanlah aku dengan rasa yang sempurna
Menjadi seorang biduan Oh biduan pujaan
Taman permainan masa kecil dulu

--------------------------------------------------
Menyinari hidupku Kekasih…
Ku ingin bersamamu Suaramu penawar hatiku
Hadirmu membawa cahaya
Terpaksa ku mengalah demi cinta kita Kan kupastikan kitakan bersama akhirnya
Ooh.. oh ibu ayam
Setulus cintaku pejamkan matamu Sisakan waktu barang sejenak
Tiada tiada jangan banyak carita nanti 1 2 3
Aku tak mahu terluka kedua kali
Tulusnya cinta ku ini bukan emas sepuhan
Terasa yang sayu Bukan masanya untuk kamu terus maju
Membisik dalam hatiku
Demi kasihku padamu Aku rindu kepadamu
Kaulah cinta sesungguhnya
Jelaskanlah apa kau mahu, kan ku sedia menunggu (apa yang ku rasa kau dah tahu) Takkan ada lagi cinta yang setara
Pabila semua dah hilang, barulah hendak percaya Cukuplah semua ini, hati bonda tersepit
Cubaan dalam hidupku
Tidak ku duga
Perasaan sepertiku
Inilah cerita kisah paling indah jika
Rilek brader brader rilek lah.. (jangan bengang-bengang kena rilek..) Bila kau penat tengok komputer (ha)
Artis: Alleycats Ada sepucuk warkah
Sesukamu kau memburumu mangsamu
Dengan bicara hati padamu
Tajuk Lagu: Kau Bernama Cinta
Yang tahu warna putih dan warna merah Selagi nyawa ini dikandung badan
Yang buruk sangka tu tolong simpan kata-kata sebelum terlebih belanja
Memilih yang mana satu Ingin dalam pelukan
Aku terus jadi miliknya
Engkau - Siddiq Safian
Pada bayangan di angin lalu
Tetapi semua tak jadi
Kau dambakan rantai untaian buih lautan
Santun pekerti wajah sutera
Tak mampu lagi dipisahkan
Biarlah ku terima kenyataan ini) Harapan setinggi gunung
Hadirmu membawa seribu warna Kini kau lupakan ibu
Untuk gilap kembali Lenyap kisah indah
Untukmu tak mungkinkan layu

Setia ke hujung nyawa Cintaku tetap di sini
Tiba di persimpangan jalan berpisah jauh

Berikan sebabnya, supaya ku tak kecewa la la la la la la la la la la la la
Indahkah? Pasti tangkainya berduri
Jangan diikut tinggalkan dia
Kehadiran merumitkan nyata Anggaplah ku
Tajuk Lagu: Merah
Hey baby boo
Bila tercapai tujuan Lembaran terakhir ku berikan
Bahagia (bahagia)
Namun pengorbanan tiada dihargai
Mengerti, menyahut hatiku yang menanti
Racun bisa kau balasi
Tuhan ku harap sekali saja
Semua cari rezeki tuk teruskan kehidupan
Namun bila aku menghampirinya
Karam - Zabarjad
Oh Caramu copycat… Ooh
Ku sungguh merasakan mesra malam itu
Hati ku patah hati
Tajuk Lagu: Rindu Selalu
Sampai macam ikan buntal Bila banyak makan
Agar dosamu dibersihkan


Menjelma kini menjadi igauan Mungkin antara kita tak perlu janji setia
Gerak naluri pada kekasih Tiada dapat ku sentuhi
Sudikah kau terima Bukan niat di hati
Hingga akhir hayatku
Tak peduli halangan yang di dalam pandangan ku
Semua bersiap mengejar bahagia Hinggakan…
Cerita muda aku di kota
Dunia sedang tidur lena
Wajahmu menjelma bermain di fikiran Sejak aku kau tinggalkan
Seakan sudah tiada bermakna
--------------------------------------------------
Kasih sayangku ikhlas dan suci
Biarpun tiada disisi
Dia tersenyum bila menjawab sambil bersyair Sayang sayang aduhai sayang
Tiada siapa yang dapat
--------------------------------------------------
Tajuk Lagu: Jaga Dia Untukku
You always in my heart
Ternanti-nanti jawapan
Pada dikau pujaan
Janganlah kekanda membisu
Dihati insan gila
Berjurai bagai bayu/layar di langit biru Sayangku aku rindu akan belai tawamu
Bergema suara di tabir fajar
Apakah ertinya kasih sayang ini Berikanlah masa untuk difikirkan
Kau tetap yang dulu tanpa hati dan rasa
Mana arah ku turuti Meski hujan turun di tengahhari
Oh kekasihku Bukan aku minta perpisahan
Dan kita tak berhenti kita tuju ke depan
There’s nobody else like me
Mengapa suka menghina Berdiri rasa benci..
Adik pun abang sayang
Kita menari beramai-ramai
Ku mohon kembalikan semua
Nan laksana suria silau
Gemilang ku hampir dan ku cari kerelaan Dalam Restumu limpahi daku
Oh dengarlah la.. la.. laguku Biarku utuskan segala rindu
Kato ongah den…
Apakah terus begini selamanya.. Mengapakah aku yang selalu jadi mangsa
--------------------------------------------------
Makanan yang paling popular negeri utara Ramuan kari tradisi (ha tudia)
--------------------------------------------------
Tetap bersabar walau mencabar

Hanyalah untuk bersamamu
Semua mengejar bahagia
Genre: Rock Kapak / Rock 80-an Terguris jiwa dalam sengsara
Ku beradu oh sendiri Oh engkau racun berbisa
Tajuk Lagu: Aku Keliru
Di sisiku sayang membawa harapan Ku siram selasih
Hanya mahu bernyawa
Sinar cahaya murni keramatmu
--------------------------------------------------
Andainya nanti engkau mengerti perasaan ku Ku masih ragu pada dirimu
Bertakhta di dalam diri.. Kini baruku mengerti
Berilah aku peluang membuktikan sayangku ini
Untukmu tak mungkinkan layu
Kau laungkan.. oh ho..
Tajuk Lagu: Hantu Atau Buaya
Sejak kehilangan

Biarlah apa pun terjadi tetap sedia ku hadapi Kalau begitu kawan apa lagi yang dapat ku kata
Mengapa kau meracuni keikhlasan
Senyuman yang merundum jiwa
Kekasih
Apakah daya tak tercapai tangan Apakah sudah diriku malang
Rahsia Cinta Di Awangan - Metafora
Namun semua tidak seindah ku sangka Dialah yang aku inginkan
Bicara hanyalah dalam doa
Namun malam ini saja yang dapat di erti
Tajuk Lagu: Abang Pulang
Kerana istana akan mereka bina
Mengapa kesudahan begini yang kau pinta
Janganlah tak boleh tapi kata boleh Kahwin kahwin kahwin
Ada juga yang merana
Rindu yang entah ke mana

Berkat doa dan usaha ibu tua Datang pula ayah dan ibu kandung
Mengajar erti keadilan Wahai puteriku
Kaulah bidadari hingga akhir nanti.. Andainya bisaku zahirkan
Kasih wangian kasturi
Tanah gerak
Tiada lain hanya kamu
Langkah pun menjadi kaku Oh tuhan adakah dirinya merasa yang sama Aku sukar menafsirkannya
Hakikat kan ku cuba
Menghancurkan hatiku ini
Berlegar di sekelilingmu
Makanlah jangan hanya di pandang
Fana aku dalam cintamu
Engkaulah permata hati
Semua perbuatanku
Perlahan kau lepaskan pegangan tangan ku
Menyisi luka ini
Gunakan.. gunakan.. gunakan.. kepalamu Sampai bila nak berangan
Maafkanlah jika aku takkan pergi
Mengapa kau kunci hatimu
Bila kita bersua cerialah dunia
Genre: Rock Kapak / Rock 80-an Dalam kekosongan tercipta ikatan
Dibuai dalam hampa
Asyiknya cinta..
Seketika atau selamanya
Patah Hati 2 - Hafiz Af7
Hati yang luas terbuka Kita hilang bersama pelangi
Hatiku lemas di bawa arus rindu
Wajahmu ku terbayang
Hari hari hari raya (hari-hari ha ha)
Mengharungi cabaran berliku Takbir menusuk jiwa ku
Tenangkan jiwamu dan hatimu Ikhlaskanlah, relakanlah
Asal senang hati
Cinta hanya di bibir saja Bahagia di buai cinta
Aku tak kira dirimu ku cinta Bersinar purnama, di bawah pohon mangga
Sifatmu itu.. Riwayatmu ku satukan
Lai lai lai lai lai lai lai lai lai lai lai lai… (Iwan)
Bertambah menarik dari pandangan mata
Dari belenggu siksaan ini hoo hoo..
Mahu aku mengganti setiap sukarmu ooh.. oh.. Masih kurang rasaku

Tiada terniat untuk melukai.. Pohon cinta kita seindah pelangi
Kau tinggalkan semua jejak langkahmu terhadapku
Ku ukir namamu di atas jalanan
Nyalakan nyawa yang terkurung
--------------------------------------------------
Cintaku pada dewi Kamala
--------------------------------------------------
Kasih sejati tak kuragui (Anis Suraya)
Di situ tersirat sebuah hakikat
Dapat ku tafsir makna Kita kekasih
Dekat di ingatan hingga ke impian
Mungkin bisa bongkar
Biarpun sesaat sahaja
Apatah lagi istana
Bak anjing kurap buat macam babi Siang malam belenggu rantai kaki
Jangan dikirakan ini paksaan

Di dalam ratapan sayu.. Bintang jangan kau bersedih

Memang aku bukan lelaki dulu Ampunkan aku
Hanya palsu belaka merintih.. Ku hampar janji setia
Lafazkanlah - Rahayudean
Salam maaf permisi, ku undur diri Kini ku bersara dengan langkah baru
Namamu saja yang terukir di hati
Membawa khabar rindu Tapi sulit ku teruskan
Menerangi hatiku yang kegelapan Terima kasih pada mu adinda

Menutupi segala gelisah Kau juga sama
Adik sangat pandai Adikku pandai menari
Kalau cucuk cucuk cucuk dadah hati jadi busuk

Setelah cinta ternoda Berjanji tunai tanpa disedari
Dunia dah rugi yang menimpa
Yang semua ini hanya sandiwara ciptaan Yang Esa
Kalau kau ada sakitiku lebih Mati saja aku
Memang boleh pergi jauh
Sama saling memuja Suka duka sama dirasa
Relakan jiwamu mengampuni aku yang masih belajar
Hanya cinta..
Berbaringan diusik rindu azali
Kau yang nombor satu
--------------------------------------------------

Pulangkan kembali romancinta
Irama nan berbeza

Berikanku kepastian
Misteri berbagai warna

Dengan apa-apa yang kau beri, hari-hari
Nak cuba betulkan keadaan
Resah aku bisa resah
Zai zai zai zai.. Oleh itu kawan jangan selalu kau bersedih
Andai kau pergi
Rock! heavy rock rock!!
Tajuk Lagu: Katakan Saja
Dan kini kufahami ertinya budi Ku sedar kau sejak dulu menatangiku
Katamu cintaku dongengan Cintaku gugur bersama embun
Tapi kini kau di mana Kupandang ke langit dan melihat
--------------------------------------------------
Jadi janganlah tinggalkan aku
Melunas hutang ikrar aku janji
Ku berharap sayang terimalah aku
Seri Langkat
Kau hadir dalam hidupku
Saat bila hidup kita kan gini
Cinta Sesungguhnya - Sabhi Saddi
Menyambut kasih baru
Tiap saat ketika kudambakan wajahmu Makin puja, makin cinta menusuk kalbumu
Kita kan bersama
Kau tetap permaisuri..
Arapa bule tak tauk
Yang tak akan terpadam selamanya
Hatimu yang luka
Jauhkan kami dari diganggu syaitan
Dalam menempuhi cabaran Aku juga tak mengharapkan
Dari insan-insan dunia sepertimu
Mari sama lepaskan rasa dendam yang ada
Artis: Picisan Usahlah kau ucapkan selamat tinggal kepada diriku oh, apa gunanya
Selalu aku sebut di hati aku simpan
Ku punya rasa yang sama
Peritnya keyakinan

